评论内容
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在急了？希望中央严厉问责这些官员！
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
故宫的事，日后再算
河北也没挺住[淚]
那两个发烧还偷偷跑去上海的人，应该抓起来！可恨的是还发微博炫耀！
早该如此了…春运都十几天了
之前一直有人说搜索逃离武汉，我寻思是骗我玩，搜了一下终于知道为啥传播这么快了。吃着退烧药躲安检去其他地方旅游，服了
请求地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋
袁隆平爷爷：怪我让你们吃的太饱了🍚
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
一刷一个准 快要全面沦陷了
吃你🐴的野味！
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
真的一刷一个准……害怕
求求拿出禁毒的架势禁野味，拿出计划生育发避孕套的规模发口罩
全国各地都传来确诊多少多少，真的有种电影里丧尸瘟疫爆发的感觉，这次真的太可怕了吧。现在身在武汉的人们，真的别乱跑了，看看各地的确诊信息基本上都是从武汉过去的，你想从武汉逃离，我们都懂，但这次有潜伏期，你走的时候或许没什么，但万一是潜伏期。。
建议全国都推迟
建议大学生推迟开学
大学生大学生
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
求你们了 别跑了
应该推迟开学吧
高三的还在补课啊！
没想到今年的年货是口罩。 
没想到今年的年货是口罩
发国难财的都biss
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
发国难财biss
看着数字不断的增加，再看看周围人的漠视，真的很无奈。早上坐出租，戴口罩，司机还说我们这没有发现呢，干嘛搞得这么紧张？就是因为有那么多不重视不相信的人确诊疑似病例才向全国蔓延。赶上春节人口流动这么大，可就是有人不愿意预防，谁也不知道周围哪个人是潜在病毒携带者，真的很无奈
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
但凡不吃什么野味，也不会搞成这样
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
别再吃野生动物了🙏🙏
病毒源100%是从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查，没有针对武汉人民，只是找到病毒源头，国家专家组能找到治疗办法……武汉人民加油
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
她们也是女儿 妻子 妈妈 一定要保护好自己 平安归来！
这种病毒短信肯定要仔细斟酌而且多个部门同意才能发，不然会引起全国性恐慌，不知道热搜那些复制的热评在激动什么
野味 你吃 你还吃 你还他妈吃
我是武汉人，我还是希望封城，这样范围控制住。希望也能快点过去
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
我就觉得很烦
等我们战胜了这场病毒之后，真该重视野味市场了！
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 ！！！
每刷一次就有一个地方确诊
请不要发国难财
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博
目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施？
不吃野味也不会出这么多事 气死了气死了气死了气死了气死了！！！
国士无双，致敬英雄
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
为什么病例都出现在大城市？春节务工返乡的人那么多，小县城是否具备检测条件？
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
病毒源100%从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查……🙏🙏🙏🙏🙏🙏
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
这大概是最难的一个春节了吧 希望都平平安安的🙏
赶紧封城吧，🐶命要紧啊。。
新闻多播一会儿！！！！家里老人真的不知道严重性
新闻滚动播放！！！！谢谢！！！
现在人口流动大，大家还是多注意点从武汉回来的人(没有歧视武汉的意思)武汉人民 出门戴口罩 保护好自己
建议电视也要跟上网络信息……爸妈们都不看微博……现在是初期应该让国民都提高警惕……
真的要注意，多洗洗手，别去人多的地方，防范措施要注意好
①出门最好戴口罩勤洗手 ‼️ ②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️ ③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️ ④避免与呼吸道感染者接触 ‼️ ⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️ ⑥不要随地吐痰 ‼️ ⑦尽量避免去人多的地方‼️ ⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️ ⑨不要食用野味‼️
把武汉封城吧，求你了
建议电视上也播报，我爸我妈他们根本不当回事
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
把武汉封城吧，求你了
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
天呐  要注意安全啊 白衣天使
希望这些医护人员都平安
请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员
不必惊慌，做好自己能做的，做好防护
新增确诊人数增加是因为发下去了试剂盒，相当于检测效率大大提升了，不必恐慌，出门戴好口罩，吃肉蛋一定煮熟，相信我国的公共卫生体系，不传谣！
祝平安啊🙏🙏🙏
你可拉倒吧，唉
呵呵
朝阳医院的医生
不知道说点啥，评论个大G骗赞吧
朝阳医院！！
广东那例探个亲就感染了，大家千万不能大意，必须提高警惕，做好防护
提前预防，密切关注
希望大家都能平平安安
加油找源头，谢谢🙏
这种钱都贪 你们的良心不会痛吗？？？？？告诉我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
公信力一点没有，那么大一个机构承诺的事情搞得屁都不如。
希望人人都能做个人
质检总局的还敢受贿？！这不是视人命为草芥？？
一墙 一床 一冰箱
查的好，多查查县级的，地方小但不影响他们贪污
天哪！医护人员也要注意安全！大家都平平安安！
感觉宣布消息挺及时的
好严重啊，愿平安🙏
开玩笑，这都2020年了，武汉诶，中部大城市，文中的几个机构单位都是佼佼者，大家真不必惊慌，而且官方反应已经很迅速了，给我大武汉点赞
过年了，要平安啊
当年京汉高速50辆车高速追尾，遍地碎杂跟血迹。冲在前线的是医护。今天武汉流感，人人恐慌。在前线的依然是医护！ 没走哪一个角落不需要这样的存在，感谢他们始终都在 希望社会能善待这一群不顾温饱，不分昼夜，不避风险，执着奉献的平凡人 希望杨医生去世可以为这个时代的悲哀划上句号，警醒国民！
建议增加警卫保护人员 甚至每层都可以有保护人员 医生也需要保护和安全 医院不是任何人可以撒泼 惹是生非的地方 只有医生的安全得到保障 人民健康才有保障
请尊重医者，谢谢
严惩凶手，不造谣不传谣，用正确的信息化解医患矛盾
老人该抢救抢救，她儿子该枪毙枪毙
请北京的同志们回答一下，朝阳医院是想转就能转的么？
处罚？？如何处罚？罚钱也是罚，社会服务也是罚？？？具体的法规呢！！？？？具体的保护措施吗！！？？
至少我身边有医学生在考虑还要不要做临床医生了
别让医生寒心
请死刑
高铁都有黑名单，全国医疗卫生系统为什么不能有！！？？？？求！！！！
能不能不要只会嘴上说说啊！你禁止归禁止，只要杀了医生以后还能享受更好的治疗，你看看后面还有没有人继续杀医生？！
可是那个女医生她好无辜 举报 赞[79083] 回复 2019-12-28 11:49:00 来自网页
他们是专业人员，这不是服务行业。
北京市卫健委和有关医院这次的处理方式非常不合适！社会影响很坏！甚至让公众认为杀了医生，还可以让病人得到VIP待遇！舆论哗然！
医者父母心，别人都在救你了，怎么狠的下手。。不懂得感谢就算了，还要下狠手。。
任何问题都不是杀医的理由，对生命的尊重和对法律的敬畏是任何公民必须遵守的。悲剧不能一再重演。希望严惩伤人者
严惩！
天使👼
人美心善的小姐姐
她是天使

评论内容
【
…………求求你们武汉人能不能别乱跑了
一刷新又多一个省
关键是这例是接触确诊患者被感染的，没去过武汉
武汉市政府负有绝对的不可推卸的责任。
人传人实锤，牛逼，非典吃过一次亏，地方政府还是不当回事。可防可控个屁。
我想说能不能别出了（别喷我，害怕）
居然今天才开始
听说，我们县医院出现了疑似病例，然后医生让病人自己坐车去郑州的医院……这一路得接触多少人，病人戴口罩了么?有没有其他的防护措施?想想都觉得小地方的人有多不重视
其实听说不像只有怀化有
牛油番茄菌汤火锅涮鸭肠涮午餐肉涮香肠涮肥羊肥牛涮香菜涮毛肚涮虾滑！炸鸡柳炸鸡骨头炸土豆炸臭豆腐炸全鸡！烤鸡烤鸭烤牛蛙烤虾烤茄子烤玉米肠！莲藕炖排骨 白萝卜炖筒子骨 玉米炖老杂骨 海带炖排骨 墨鱼炖五花肉 虫草花党参天麻炖鸡 萝卜啤酒吨鸭 ！卤鸡卤鸭卤鱼卤猪肉牛肉卤大肠 它们不香吗？？？？ 
河南啊啊啊啊
说句自私点的话，这几天关于肺炎的事情已经全网覆盖了，为什么武汉工作的同胞还是毅然决然选择春节回家，而且是19号已经舆论发酵的时候
陕西死扛呀
我们再次强烈呼吁: 一、坚决禁止受保护野生动物的捕猎和交易； 二、坚决打击地下非法野生动物交易、屠宰行为； 三、取缔所谓“野味”市场、“野味”餐厅。对一些资源量大、可以上市销售的野生动物，可在当地检验检疫部门的监督许可下，在一般市场销售；
怀化人真的瑟瑟发抖
吃野味的原地爆炸爆炸爆炸 全国人民为那几个憨批善后！！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，未来两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
为什么这条不上热搜！！！！上热搜让更多人重视啊，我就是山东人，我们这里街上戴口罩的不到百分之十
全国各地都有，不要认为自己的城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己
咋举报，我邻居有刚从武汉回来的，两爷子都在咳嗽  坐标重庆
搞不好从武汉出去其他城市的都有的，只是还没有发作，等潜伏期过了，蔓延到全国肯定有可能的
必须要管制了
这个传染性不强的原因是因为钟院士说了，爬坡期。当然sars是因为在急性传染期才被重视，所以传播速度特别快。关于未来的新型冠状病毒传染性如何还不知道，不可预知。只能一边限制疫情传播，一边破解病毒致病机制。
这位是十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士 老爷子以83岁高龄再次挂帅出山！ 
预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
钟南山访问要点记录： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例 2、有医务人员被传染 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉 5、有发热及时就医 6、买不到N95，一般外科口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（大家戴口罩啊戴口罩啊）
气死了！干嘛吃野味，害人害己
吃吃吃 他娘的就知道吃 二营长呢！！！
为什么要拖半年而不是立即实施呢？
“我怀着一腔热血踏上行医之路，最后却命丧于自己的信仰之下”
强烈建议医院安检！！！
这个病毒真会凑热闹，大过年的来添堵。正是春运人流量大的时候，大家都注意点，保护好自己，戴个口罩。
春运当头正是人群密集的时候 大家一定做好防护啊
平安就好，好心过年。
这真的是好消息了
終於可以去武漢買豆皮了

评论内容
所有人平安健康 医护人员辛苦你们了  一起加油
必须要加强社会全面防控，严格疫情报告制度
出门保护好自己，尽量减少外出
希望疫情可以早日得到控制，大家都平安过年
一定要注意自己的个人卫生
祈祷所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 全国人民万众一心，众志成城，一定能够打赢这场病毒战。
武汉加油呀！熬过这关就好了
疫情在控制中，大家们不要相信谣言🙏🙏
这些医护人员真的好辛苦哇，但是确实得奋力战斗。
直播已经开始了，我们都要关注这次的疫情做防护
希望可以早点控制住疫情，不然过年都不安心
我们和国家一起努力，一定可以打败病毒的
白衣天使们加油，你们是最棒的，武汉人民加油！
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
加油
加油！一定回过去的！
四个早：早发现、早诊断、早隔离、早治疗，尽量让病人不要再传播给第二代、第三代人，导致疾病蔓延。
请大家不要惊慌，更不要相信谣言，做好自我保护，出门请尽量戴上口罩，讲卫生勤洗手。在近期还是尽量少到人流拥挤的地方，严防感染。室内多通风，做好日常消毒杀菌工作。多注意保证少吃生食、保证营养均衡，增强免疫力， 配合国家早日解除疫情！
22点了啊
国家在背后的感觉真好！
向致敬医护人员
国家在背后的感觉真好！
希望大家都用不着这个钱
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油]
武警小哥哥，执勤人员也要保护好自己，口罩尽快带上吧！
我发现  机场的都没有带口罩
图一武警小哥都没带，火车上的工作人员也没带，请让他们也带上吧
昨天从西站出发，发现很多站岗的武警小哥哥都没带口罩，可能是纪律性的考虑。请求为他们也发口罩，一定要保护好自己，为人名执勤，要保重身体。
武警小哥也要戴啊
执勤的武警，乘务人员们也都要保护好自己呀
感觉有些口罩都带反了
执勤人员也要带口罩啊
作为武汉周边的城市黄石，一点儿防控都看不出来，戴口罩的都极个别，也没看到宣传防控的
家里年纪大的人还是会出去瞎逛，不做防护措施，对其各种劝阻不听，也不相信自己会被传染。甚至还有不知道这件事情不相信这件事情的人员。希望领导能在电视上多做点宣传。🙏🏻
确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
请野味爱好者别再吃野味了，对自己负责，对别人负责🙏
强烈建议延后艺考
 解释一下这个不叫瞒报 只能说是媒体不让进去了，所以消息放不出来，因为特殊时期媒体进去也有很大感染风险，但是都上报给国家卫生健康委员会了，不算瞒报不报的情况。另外一个可能是新的检测抗体投入使用了，所以检测效率更高，检测出来更多的感染者，之前很多可能都是疑似
药店买不到口罩，医院有口罩却不外卖？
强烈建议延后艺考
其实我还想得寸进尺的求一个时发布
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!! 举报 赞[94] 回复 2020-01-22 11:26:14 来自网页
信息透明才能减少惶恐
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!     举报             赞[94]         回复             2020-01-22 11:26:14 来自网页
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
理论就是给一个警示，当两千人来处理防备又有什么错，什么都根据已发生的来处理，如何预防更严重的情况呢？数学模型不就是这样用的吗？
我们自己有算过模型吗
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！
中老年人易感人群啊 但是真的要加强宣传 加强预防，我身边很多中老年人都不以为然啊啊[淚][淚]
很庆幸我是年轻人，希望他不要再突变了，赶紧回家吧！
一定要平平安安，顺顺利利的，要做好防护工作
妈鸭真的看这些新闻都好害怕啊啊啊啊啊啊
北京好像有一个18岁孩子感染的
大学生不要开学 减少人员流动！！！！！！
是啊，以前看到的确诊病例都是中老年人，昨天突然看到北京18岁女孩确诊了
相信国家，相信政府部门。。
相信党和国家，相信奋战在前线的医务人员 愿来年春天，风波已过，各自安好
加油🇨🇳
我们有国家体制的优势，一定能够迅速地控制住
1月10号到1月20号进出武汉的旅客要重点主动盘查，各城市社区组织应当发动起来，入户询问
相信国家 一定能挺住的[加油]
相信我们的国家
加油武汉，挺住！
希望各类新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
求一线工作人员能够得到安全保障🙏
前天退的机票……
不管怎么说大家都要做好预防措施 不可掉以轻心，大家一定都要平平安安过个好年
都要健健康康啊
我这班高铁上的乘务和其他工作人员都没有带口罩（经停武汉，武汉上了人，且车上有人咳嗽），真的要好好保护他们
这个很人性化的举动啊，应该有很多人会退票的吧
民航这个做法真的是非常圈好感，太棒了。
真的非常贴心了！一定要大家都努力！
做好防护措施，相信钟院士，感谢医护人员。
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
如果发现类似病症，一定要立即就医
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
积极预防，不要恐慌
积极预防，不要恐慌
为所有确诊的患者祈福  我们相信医疗技术 可以治好的
希望能够大家都能够注意公共卫生吧  这个挺严重的看着
平平安安
希望能有效遏制疫情的进一步扩散，大家都能好好的
看得我有点小慌慌！愿医护人员都能健康起来！
防控措施一定要做好，过年希望大家都健康
马上就要过年了，祈祷所有人都平平安安，健健康康🙏
🙏
祝你们一切安好康复归来
快过年了大家一定要注意卫生，在公共场合最好戴口罩
这个必须得注意好，大家一定要预防好流感哦
明白。
医疗人员辛苦辽，大家一定要注意     举报             赞[2]         回复             2020-01-20 12:09:47 来自网页
大家都要多注意，平时减少出门，记得戴口罩，防寒保暖，保护自己和家人。
祝患者平安，早日康复。医生专家们辛苦了，愿身体健康
大家出行一定一定要记得戴口罩，尽量不要去人多密集的地方，快过年了，一定要注意身体啊
     举报             赞[1]         回复             2020-01-17 17:21:42 来自网页
交警驾驶警车为其开道挽救了一条生命。
赞
【为生命开道！交警5分钟将心梗病人及时送医】
 举报 赞[53] 回复 2020-01-13 17:03:13 来自网页
     举报             赞[53]         回复             2020-01-13 17:03:13 来自网页
一路走好
一路走好
 举报 赞[63] 回复 2020-01-13 17:01:15 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-01-13 17:01:15 来自网页
就半夜醒几个小时，其它时间都在睡觉，这样会得病吗？
原来睡眠不足的后果这么严重，熬夜党真的有点好怕。
睡眠太足呢？
作为一个济南人必须要说，泉水是真的好喝，很自豪
前几年过年去济南，趵突泉留给我印象最深的是那只海豹
【山东济南首次测出“泉龄” 网友：
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
愿安好
愿安好
信息透明及时，是杜绝谣言的最好方法。
加起来不到300起非洲猪瘟，平均每省不到10起，猪就差点被消灭了，
真滴馋了
九十岁老人好暖心哦，为医生点赞
这样暖心的事情更应该多多宣传呀，医患关系也可以很暖
这一幕太感人了，感觉很开心呀
向徐州市人民医院的医护工作人员点赞！超级暖心
感谢感恩之心
这才是我们想看到的新闻
这才是应该有的医患关系
希望别太严重了吧。不然就太难过了
如果再严重一点，高校会提前放假吗
希望没事🙏🙏🙏
临近过年大家注意安全啊
临近过年大家注意安全啊
希望无人员伤亡，平安🙏
熏腊肉？不子马不信
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
所以我到底要不要胖一点？
管他呢，反正我晚上睡觉时摸着自己肚子上的肉睡的可舒服了
应该用法律的武器保护自身的合法权益
凶手没有一丝人性在
无论什么事情，生命都需要被尊重，它是最基本的
对于这位医生被杀，有法律去审判。一个行业造成人人喊打的局面，不知道反思自己，一味以为仁心仁术，大爱无疆。按你们的思路，我觉得也救各大药厂的销售代表才最懂他们。
现在国家政策越来越好了，对人民的身体越来越关心
这个视职业看起来就让人很向往！！我真的期待！！
一个人只有心理健康了，才能过上幸福快乐的生活，所以这个很重要[加油][加油][加油]
真的是第一次听到这个词语。不过这个行业真的很缺的！
这个真的是太棒了，一定要安排到位。
现在患抑郁症轻生的人太多了 这样挺好的 可以使更多的人做心理疏通
现在科技的发展真的是越来越厉害了
希望通过自然杂志我们可以了解更多的奥秘，去继续探索
想想就很开心，看到我们中国这么多的进步，太棒了。
有点类似，三餐正常饮食，然后九点以后坚决不吃东西一个道理。
那就是六点前吃完晚饭，第二天八点后吃早饭咯
轻断食

评论内容
好帅…祝愿平安
好帅……
1.18出来探亲……真的还有人欢迎武汉地区的人来自己家探亲吗？？？？有什么亲情明年再叙不成吗？？？？是探亲还是索命来了，搞笑
江苏给我挺住！！
一刷新又多一个省
春节不要看电影，不要逛庙会，不要去人多的地方，平安过年。
辛苦口罩生产工人作业了……但大批量生产也要注意有效，而不是为了效率却忽视实用性，结果口罩戴了跟没戴一样🙏🙏
江苏被包围了
河北陕西新疆西藏青海甘肃内蒙江苏都给老子挺住!![加油]
  致敬英雄，保护好自己
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
新疆西藏青海中国最后一道防线，大西北给我挺住
我是医生，回家的高铁上。 初二再回来值班。看到好多人戴口罩，可惜没有戴好，鼻夹要按一下的，不然口罩没有用！ 用完的口罩，有那么多飞沫，千万不要随手乱丢啊。 建议公共区域，跟医院一样，设置黄色医用垃圾桶！！！！！
在武汉机场停留两个小时？！
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
别伤害医生
央视记者也是英雄。
请给铁路工作者们配备口罩和防护服吧
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
2月初回大学的研究生学长学姐，还有一些大学的同学们，如果政策2月初来不及落实，学校不通知所以必须返回武汉上课的话，请一定要做好防护措施！N95或者2层医用外科口罩！勤洗手！勤消毒！但是我仍然希望，每个人不管是上班的还是医护人员还是学生，如果必须返回武汉都能平安过年！顺利过完正月！
话题可以改成:中老年人更易感染
阿冠听我的  谁吃的野味你去找谁 让大家好好过年吧 
结果反而我们年轻人比较重视
国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：确诊440例，死亡9例。
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
：我现在特纳闷，那些去武汉旅游或者出差回来得的，他们都去干了同一件事嘛，还是都去过同一个地点，还是见过同一个人，还是都去吃过野生动物，只在武汉几天就染上了那武汉真是个毒城了～希望调查报告可以公布的再细致些……  赞起……
他们是医生 也是普通人！愿平安🙏🙏🙏
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”[发呆]
人在动车上！发现乘务员小姐姐们没有戴口罩。问其原因，有规定（疑似仪容仪表）。建议特殊时期，特殊对待。毕竟全民预防才是重中之重！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！
吃野味的原地爆炸吧 太可恨了！！！！！！
三大通讯运营商 发信息提示提示吧！好多人不玩微博的  特别是年纪大的人 我们跟他们说了也没用 根本不听！
福建！江苏挺住！加油！中国加油！
领导们，大佬们，我觉得真的有点失控了，要不适当封锁武汉吧，我知道说出来肯定又有人会骂我，可感染的数学一直在上升啊！
武汉周边旅游？周边！！！
又有
 
我草，不敢刷微博了
我的天啊我都不敢刷微博了……
武汉人别再乱跑了，尤其是有感冒发热症状的
刚想睡觉就刷新出来了。。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
奶奶得了癌症晚期，今年可能是我爸陪她过的最后一个年了。本来买好了22号的机票，今早接到通知要原地待命。我爸接到通知的那一刻什么也没说，只让我退了机票。03年非典我爸也在广东非典的一线。我问他，回不去怎么办。他说，这就是医生的职责所在，要不然就不要当医生。 我现在只希望他平安干到退休。
能不能通报的时候把地点精确到县啊，我们家就在黄冈农村，我从武汉回来看家乡人都若无其事，咳嗽打喷嚏啥的也无所谓，叫他们要注意安全要去看医生，戴口罩啥的他们都觉得没有那么严重，觉得那些离自己还很远，根本没有意识到到底是什么情况，如果地址精确一点起码当地的人会更在意一些吧。祈求！
医生只是一份职业和工作，有规则有秩序有流程，但何时开始，医生教师都被定义光荣使命。读书时老师跟我们说，老师只是拿着工资教书的工作。那一刻我就认识得很清楚。从不对医生和老师过多生命交付般的信任。是教育和舆论出问题了。把这些职业抬那么高，一有问题全是医生老师背责。普普通通的工作而已。
刷新一下微博多一个确诊……
我刚还说湖南铜墙铁壁
泰山老奶奶保佑
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
说实话心里有点慌了，祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
:有个很大的问题，像我们处于五线城市的，根本没什么人重视，主城区都没什么人戴口罩，更别说周边农村地区了，在农村的一些人甚至不知道有这回事，中央能否下达指令让各地方政府加大宣传力度，包括村委会也必须让村里人重视，毕竟是农民工返乡的关键时刻，让所有人都重视起来才行！！还有口罩问题！！
钟南山院士和武汉市长都在说，没有特殊情况不要去武汉！好多大学到现在还没说要推迟开学！有些学生8号9号返校了，延迟返校这种政策在月初前来得及落实么？大家一定要做好日常防护消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平安！抄评论的人！学生生命安全的热度你们也好意思蹭么？真的想发声请独立行走！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请把野味市场关闭了，不然也不会这么多事
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
他告诉大家不要去武汉，自己却奔赴第一线。
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
致敬钟老！国士无双！您真的辛苦了 愿平安！🙏
能在电视上或者短信让家里长辈知道严重性吗？我刚刚买口罩问家人群有没有要带的，结果被中老年人骂死，说我们年轻人整天宣传危机，根本没那么可怕，我服了
能在电视上宣传一下吗？我跟家里人说他们都不重视
个人建议：在武汉的亲们，就地过春节吧 武汉能不去就不去 能不出就不出 以大局为重
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
如果不吃野味屁事没有，吃了野味，全国乃至世界要为你善后！
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
暂时委屈下武汉市民了，🙏🙏🙏
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
广播新闻连续播放无限循环像现在老一辈的爷爷奶奶辈的不会用手机 而且他们好像只相信新闻联播
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
我朋友圈都有在说死亡一百多例了
口罩价格需要管控一下！！！
加油中国！加油武汉！
回复@沙棘土蜂蜜:搞笑，你去看楼主微博世卫早就确定人传人了，只是中国政府瞒报而已，昨天武汉各大报纸还对疫情没有任何报道那。
回复@长安临月:我知道非典是总称，但是你如果和一个普通老百姓讲非典，大多数人的第一反应就是03年的非典，但是03年的非典不是这一次的肺炎，所以我后面说了这一次的肺炎不等同于sars，那怕是官方报道也没有用非典而是用新型冠状病毒肺炎，为什么，就是因为在很多老百姓看来讲非典就会自动联想到03年的非典
东北地区感受到危险了……
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
...这还是发现的，潜伏期里的不知道还有多少..
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。 
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
武汉挺住！
求求你们，发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！
延迟返校吧 太可怕了
武汉加油！！！
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
一线医护人员一定要平安顺利！🙏
【钟南山：14名医务人员感染新型冠状病毒】
【钟南山：新型冠状病毒目前刚刚开始，正在爬坡】钟南山：与极期的SARS相比，毒力没那么大，以后会怎么样，要看发展情况，另外要看我们如何控制，减少传染。
医护人员辛苦了，希望多做防范措施啊。
钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
钟南山院士亲自带队 相信会有好消息🙏
钟老的意思是目前还不强，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。
所有国人 真的不要乱吃野生动物了 伤害生灵 会有报应
一边是老院士出征 一边是恶性伤医 看的太难受了
请不要再伤害医护人员了 不求善待 只求平安🙏
十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士，辛苦了，请千万保护好身体，老先生安康
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
我相信钟南山，我也相信我的国家
数十载寒窗苦读，献身医学不是为了让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，伤医事件屡禁不止，请保护好医护人员，严惩伤医暴徒，这股歪风不止，谁还敢学医？前途何在？
能不能执行死刑 上次那个事件才过去多久啊 现在又来
强烈建议医院安检！！！
不是歧视 都是武汉那边的人过来其他省市确诊的 国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢
武汉人民请呆在原地不要乱动啊，害怕
请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
在疾病面前 希望大家能谨慎对待 照顾好自己  还有尊重医生
一共224例，确诊217例。 武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。 日本1例，泰国2例，韩国1例。
万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
G:好的，知道了
韩国，广东，浙江，深圳，北京…今天信息量太大啦……
希望疫情早日控制🙏希望尽快查到源头
· 出门戴口罩，勤洗手 · 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 · 将肉蛋彻底做熟 · 避免与呼吸道患者密切接触 · 避免近距离接触野生动物或活牲畜 · 不要随地吐痰 · 不要去人群密集场所
不是比往年有病情时公开了很多了吗？为什么这么多人说隐瞒不发？科学讲究严谨，不能张口就说这玩意儿是啥吧，得给人家研究的时间啊。尤其是这种容易恐慌的
广东那例探个亲就感染了，必须提高警惕，做好防护
咋避免啊 正是春运
武汉约一百万大学生，去除当地的都在一月初返家了。二月中再来一个返校。当地政府压力很大啊！
呃，虽然我有点神经质。但是从武汉发现肺炎的新闻刚爆出来那天，就开始上下班戴口罩了。有点忧患意识总是好点。那些一直说“不慌，不慌，慌有个屁用，我照样出去嗨”的人。我不知道你现在怎么想，“恐慌”固然不对。但人类既然有“恐惧感”就是有它的理由。生命宝贵，就算不死谁也不想挨这么一下子。
春运了，你就发个通知让大家每天都带口罩不行吗
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
又是武汉 所以是从武汉传到各地？
凡是去过武汉的旅人就不要瞎窜了，好好在那边呆着治疗好了在来，不要传染给更多的人
woc到北京了……
虽然在家是遭嫌弃，但是还是想问问武汉学子有无可能延长假期
我的妈呀春运当头简直了大过年的大家平平安安的啊 举报 赞[23914] 回复 2020-01-20 02:44:29 来自网页
等到现在终于等到新闻，感谢奋斗在一线的医务人员，大家也要带好n95口罩，3m口罩或者医用外科口罩，现在身边人还并没有对武汉肺炎引起足够的重视，希望大家提高意识多多宣传预防办法，一定会平安的
大家注意点 保重身体 出门戴口罩
希望消息及时真实公布！
很正常吧，不是死刑才有问题，希望可以立即执行。
正常吧，不是死刑才有问题……
还是在家天天躺着玩王者农药安全、
希望大家平平安安回国！！！祝福
武汉太可怕了，隔离，提取病毒，细胞检测一气呵成一步到位，这个城市是什么神仙病理学研究能力
新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。
好消息:不是SARS 坏消息:病因病源还未知
好消息啊 希望早点康复
愿早点查明原因🙏🙏
有事叫天使，没事捅天使
医务人员辛苦了
武汉发现不明原因肺炎！专家组马上到达武汉！我很想歪个楼，不管是出了大型医疗问题，还是小的头疼感冒，医护人员是真正的站在那里！治愈你！保护你！不管你是什么人，不管你犯了什么错！希望杨医生的事不要再出现了！希望此次只是小问题，医护人员们，还有所有人，大家都能平安过年！
大家最近还是少去人流量密集的地方吧，坐地铁戴口罩吧，还是安心的待在学校里面不要到处跑了，希望不是SARS，也希望周围的大家都平安
婴儿怎么办 受害者怎么办？？
想知道婴儿怎么办？
孙文斌家属竟然敢去要求杨文医生70多岁的刚经历白发人送黑发人的可怜老母亲签署谅解书来争取法院轻判？这事儿是真的？？？
别的不管，他一定要死刑。
【
那不是医闹是谋杀啊！！！必须严惩
请保护好我们的医生护士！给他们尊重和安全！感谢🙏🙏🙏
谁攻克近视，诺贝尔奖稳了。
已经近视了，不可逆了
小时候觉得戴眼镜很酷，看电视还故意靠近
“庆祝澳门回归祖国二十周年文艺晚会”开始啦！转发直播，一起看现场！祝福澳门！
小米真有牌面
小米手机这广告我替雷总觉得很OK！！！
最新消息！救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
【575公里跨省转运！危重患儿朵朵平安抵达八一儿童医院】在交警支队的护送及社会车辆主动避让下，一条“生命通道”得以打通。救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
希望小天使早日恢复健康。。。




