评论内容
我们不着急开学的 安全第一
还是等疫情结束才开学吧，安全第一
第一次这么想开学的举个手
中国加油！
疫情开始大年三十那天我们家买了3包口罩，然而到现在我只用了两只，每次取快递或者买菜回来用酒精喷双面然后开窗晒两小时阳光。两个月去过最远的距离就是小区外100米的菜店。除了已开工的人，你们天天说没口罩的都是天天出门逛街了吗？在家呆着何必浪费医疗资源呢。
这数字看着太吓人了！希望尽早控制住疫情 加油[加油]
愿大家都平安吧 疫情早点过去。
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
回复@登登妈咪0713:我也是蛋壳租户，说什么房租逾期了 自动解除合同 让我付了违约金再搬家或者接着再签一份合同，我真的不知道该怎么办了
每个女孩子都值得温柔以待啊
她们感知冷暖，观照生命，健康独立。愿她们被这个世界温柔以待。姑娘们，节日快乐！
愿你被这个世界温柔以待！节日快乐！
请北京防控防疫把主战场转至海关机场📴
武汉加油！全国人民等你[加油][加油][加油]
降下来 降下来 00000000 
🙏🙏辛苦了 加油 平安
牛逼吹的震天响，其实没那么高级，一个半成品玩意，还推广全国，什么破狗屁大数据，糊弄谁啊，没那金刚钻 就别揽瓷器活
我大福建终于清零了
太好啦太好啦！！！好消息会越来越多！！！
我大福建真棒
老年人这块很难普及，长辈们不太会弄
老人都没智能机
期待全国都不用安全码的一天
稻城美
这个政策真好，这些人也只是值得的。 谢谢他们的贡献
太美了，一定要去
向你们致敬 巾帼英雄！
她们都是祖国的英雄!致敬
希望所有的医护人员一定一定要保护好自己，致敬 举报 赞[1638] 回复 2020-03-07 09:36:41 来自网页
真棒，两位数了，也希望湖北低风险区能逐渐恢复。
武汉加油 如钟老所说争取四月底就恢复了
加油武汉
回复@哪里都是我1:韩国本来就是发达国家，有的人好无知，百度查查不就知道了，丢人
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。。？
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ，
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。
致敬白衣天使
希望老奶奶身体健康 医护人员辛苦了
呜呜呜呜您要长寿啊
回复@newjce:可以常驻，不能永居
回复@tututu酱:你牛逼你也来前线啊 在家里BB就会敲键盘你对这场疫情起什么作用了?
加强疫情防控，落实扎实推进！
明白人！👍//
这些外国人跟当初一部分往外国跑被喷的武汉人有什么区别呢?因为是外国人就能如此双标吗?如果这么容易放他们入境,对的起那些至今乖乖待在家里的武汉人民、至今待在家中的全中国人民吗?以及那些来不及救治甚至枉死的武汉人民，他们不冤吗?中国成立几十年过去了，现在还要跪在所谓的“洋大人”面前吗！！
回复@Locspaden:我们的大学从高等学府到低级三流学院洋人就是比中国学生住得好待遇好，（陪学伴、叫醒服务。。。），中国的大学都没有骨气可言了，可想而知以后的事情会好吗？
加强防控，不要让外来者把我们建起的防疫城墙给摧毁。
一线的医护人员才是最该补贴的，他干啥了
全国医院都检查一遍
支持！好多没有编制的医护人员都在最前线
真的不想再看到这样的事情发生了  给基础工作人员减减压吧
加油！期待早日开学
在抗疫一线奋战辛苦了
谢谢广电总局呀，希望疫情早日过去
挺好的，打发时间就不用出门了
剧集真的五花八门 举报 赞[4377] 回复 2020-03-05 16:41:47 来自网页
美国要点脸吧
西班牙人：因为“西班牙流感”，我们替美国人背了多少年锅……
做人不能太美国
欠咱们辽宁的热搜该还了吧
一些人的评论我很愤怒有说新时代了不要旧思想不要雷锋精神，有人一直喷人民日报不关心这个师傅，第一不管什么时代好人好事不能断如果断了中国就会变成一个没有精神支柱的腐朽国家第二那些说为什么不给伞不给帐篷的我可以理解，人家关爱了这个师傅，你们呢，只顾喷也不关心师傅，要是明星是不是乐开花？
等中国恢复元气，便以涌泉相报，展示大国担当
今天是周总理的诞辰
在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题
女孩，愿你被这个世界温柔以待❤️❤️❤️
  
久居意大利现在想着跑回来了，还不包机，沿途害人，这种人浙江也不欢迎，不要脸
“一直生活在意大利”，这时候回来干嘛？回来爱国吗？祸国殃民还差不多
祖国危难的时候撒开脚丫子就往国外跑，国外情况有所恶化又恬不知耻跑回来，这种人应当在国内自费治疗。
回复@爱吃年糕的贵族:我才发觉台湾Z府是真的未雨绸缪，大陆一出现疫情，就禁止口罩出口并且抢购口罩生产机器，增开生产线，全力优先保证岛内供应
下调响应不代表不重视了，大家还是要注意防控。
感觉快开学了
护士眼睛像周冬雨。
回复@二苏咬两口酥酥:口罩上印：中国香港或我爱中国
此刻觉得自己是个中国人觉得真好
法国也要重视起来啊
法国也要加油啊
一旦爆发，海德公园见
坚决反对
坚决反对！！地域污名化不可取！！！
我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
回复@忘忧草lzx 的表态:
相信调查组会查明真相，给老百姓一个交代，大家同心协力共渡难关，战胜疫情
请关注
给辽宁的二千多名勇士加油！希望早日回家！
坚决反对
虽然目前形势好转，但是一定不能掉以轻心啊
愿全国病例早日变0
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
回复@散场前的温柔:我就觉得我大徐州哪哪都好
回复@一年我可以改五次昵称:人日继续装瞎
回复@谁也不会知道这是我的小号:同湖北，有一说一，我们这里还是挺好的，要什么联系当地超市都有人送货上门
都是国家栋梁之才。加油我们的恩人
都是我们国家引以为豪的勇士
辛苦了
切实维护合法权益！
怎么做才能让我领导看到这条微博
在家上班支付工资 没毛病
要严防死守
做好防护措施
一定要注意啊！
回复@MemoryUU_ZZ:反对原因太多了，你仔细看条例就能理解我们的义愤，在这发是因为被删热度，四十亿阅读量上不了热搜，多少人民被蒙在鼓里，我们需要人民都看到，中国公民应有合法知情权批评建议权
回复@两个耳朵宝贝:中华民族不狭隘，优秀人才很欢迎，条例规定太宽松，权利义务不对等。本质在于双国籍，操纵资产外转移，国内百姓上学难，住房看病难上难，问题根源在哪里？下岗工人告诉你。不要吵架不要闹，不然甩锅共同体。积极投票加意见，全部反对要做到。电话邮件和写信，录音截屏要收好，各种形式表民心（转）
回复@埋于深港心隐成伤:坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！
回复@糶隳姽:现在各地都不能放松警惕，口罩不能摘，别瞎蹦跶，抗疫靠的是每一个你我，相信我们的国，此之前做得好，之后也会做得更好[加油][加油][加油]
有些真真是他妈🐶！人家武汉人当初那么难往外跑一圈人都在骂！现在外国华侨知道自己有病的情况下还他妈往自己国家跑千里送毒，不知道中间接触了多少人国家这一个多月花费了多少给国民治病现在什么时候，还尼玛一群疯狗同意他们这样自私的行为！不欢迎！在做贡献也不欢迎这样不负责任的行为！
都是华侨 当初也都出了力
严防境外输入啊！！
回复@布鲁壹:这层说条例好的怕是没出过国哦 绿化的黑化的欧洲国家治安变差的多的是哦 还是觉得外国人就是主子了 建议先去欧洲看看在说话
坚决反对外国人永久居住条例 一天不发声就每天刷一遍 我不相信我的同胞只有七秒的记忆
请取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，全面废除留学生豪华公寓
伊朗加油
至少丹东政府没有瞒报，不像有些地方明明发烧了检测阳性了还说无症状
请求全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
太开心了！一定要严防境外输入，早日结束疫情，彻底告别钉钉！！！
早日00000000反对
我想请问各位媒体朋友一句话：中国相关领导人提出的“外国人永久居住管理条款”你们怎么不报出来呀！为什么不追根问底呀？你们现在耶一起同流合污了吗？到底想要掩盖什么事？
一视同仁，到中国就要尊重中国的防疫政策，战疫情不论什么国籍都应该一起配合行动。
共同抗疫，一起打赢这场疫情战
坚决反对《外国人永居条例》
回复@孟欢欢MH:
重视起来吧
产出要首先供应国内使用，确保人民群众能够购买到！
厉害了，加油加油，希望能买到口罩
期待药店早一点有口罩上架
警惕反向输入
不能放松警惕啊！
抗疫成果来之不易，只要隔离国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩就不会反扑，中国必胜！
昨天，我们这里最后一个确诊病例出院了
数字终于越来越小了，加油！
坚决反对
警惕外来输入...
病毒输入病例来了。能重视起来不，要不容易功亏一篑。
深圳已经八天没有新增了，谁知道从香港过来功亏一篑，啊呸
坚决反对
坚决反对
从早反到晚， 反对外国人永久居住中国管理条例
我！也！想！吃！（哭好大声）
我饿了
是我大陕西
恭喜恭喜！！！
早日关门大吉
关门大吉！！
那也不能松懈🙏
坚决反对
首都加油！防火防盗防境外防！
境外输入？！天！防控务必做好啊，千万不要功亏一篑
哪输入来的？？？
湖北加油，武汉加油❤️
好消息呀！
外国人永居条例应该给个声吧？
坚决反对
坚决反对！ 
位碑未敢忘忧国，岂因声小不呐喊
坚决反对
 我还没出世就没了的弟弟妹妹不是给那些洋大人让路的！两方地位根本就不平等！国内政策说是吸引外国人，就一直都是把外国人当神供着！坚决反对！
坚决反对
中国是中国人的中国🇨🇳，我爱中国🇨🇳
不多说  坚决反对外国人永久居留管理条例！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-29 21:10:24 来自网页
 怕中国的女孩太阳一落就不再敢出门我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我再也不能凭黄皮肤黑眼睛分辨同胞
谢谢袁爷爷
我记得袁爷爷之前还捐了好多大米了
谢谢老人家。
袁爷爷身体健康长命百岁
回复@YouLi-eleven:希望您能擦亮眼好好看看优秀的大学生是什么样子，也不知道您有生之年是否能被人民日报共青团中央和微博热搜第一表扬。
中国是中国人的中国
先辈们打下来的江山，我们的祖国，所有海外游子的故乡，黄皮肤黑头发的中国人！中国人的土地上出现永久居住洋人！不希望以后在老师的历史课上一群白人黑人肆无忌惮的嘲笑，我们的中国绝对不能沦为洋人的殖民地。
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！我第一个反对！！！！拒绝！！！🍅  🍅 🍅 人民当家做主，大家都看到了，那么多人反对。啊啊啊！！！！！
坚决反对
今天你保持沉默，不发声，因为你觉得无所谓，明天洋垃圾已经开始大规模进入中国了，你依然保持沉默，不发声，还是觉得无所谓，直到有一天你被洋垃圾欺负了，你终于有意见了，不再沉默了，可是到时候你会发现，已经没有人再为你发声了。不是种族歧视，只是想让更多人了解这件事。中国是中国人的中国！
巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼
坚决反对
 2009年，广州黑人打砸抢，冲击派出所，要求建立自治区，1939年，上海外国租界画地为牢，不许中国人进入，1900年，大批外国人进入中国，上溯一千八百四十年，中华民族遭受外辱时刻已经到来，伟大的中国人，是时候反对外国居住条例了。爱国人顶起来
坚决反对
谁通过
表演系的吧
我只认炎黄子孙的中国人！
坚决反对
病毒是动物的，中国是中国人的中国。
加油！
加油
中国加油！
好样的
小伙子不错
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
回复@清除多元文化:家里的孩子们都没口罩戴，还要管私生子，真是有爱啊
坚决反对
属于中国人的领土，寸土必争，现在告诉我们要腾出地方来给外国人永久居留，让他们在中国结婚生子，繁衍生息，怕是失了智了！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
反对
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
申请永久居留的门槛条件太低，这不仅会让大量外国人涌入国内增加国内就压力，让外国人抢占国内就业机会，我们国家不断发展壮大；如果该条例实施的话，国外混不下去的人找个中国人结婚，有可能会造成贩卖妇女人口现象严重，甚至引起社会秩序不安，造成一系列不良的后果。
我们说坚决反对……有人听到吗……
学校能听进去算我输
天津拾荒老人被粗鲁殴打，视频看得心里难受，不嫌丢人吗
我知道人民日报特别忙，每天关注的事特别多。人民日报为人民吗？现在请关注一下天津拾荒老人被殴打的可以吗(´;︵;`)。打完以后道个歉就完事了吗？这是真实的社会现象吗？
我们国人在泳联遭受着不公平  我们国人在武汉强撑着活着  我不知道 所谓的国际化和引进劳动力是否利于我们国际地位  是否利于我国民生 也不知道是不是可以促进我国经济  但是我知道 这会让我们民族分裂  让我们治安混乱 让我们法治破败 让我们不再是炎黄子孙 以前都说中国国籍是最难得到的
我是千千万万个中国青年之一，我深爱我的祖国，我为肩负中华民族伟大复兴这个责任感到骄傲和自豪，我也曾为作为中国人感到自豪，但是现在突然外国人即将可以永久居住了，并且他们享受的福利比中国人还高，为什么，中国的伟大复兴要由外国人实现吗？我不歧视，但他们不配！
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流！
坚决反对
又来一条外国佬的
坚决反对条例！！！！！
中华民族的伟大复兴请让我们中华人民来完成！
坚决反对
 能不能关注一下
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！   废除此条条例！！！
坚决反对卖国条约
取消关注人民日报，你太让山东人民寒心了，以后与人民日报再无缘分，你这次彻底得罪我们了
我们坚决要求废除《外国人永久居留管理条例》！革命先辈们用生命换来的中国，岂能让大批洋人进来享福！
: 绝不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
强烈反对《外国人永居条例》！
作为高三生，我只想说，看到热评每次关于高考都是“看排名又不是看分数，我们又不是没高考过，高三生能有什么影响”这样的言论确实不舒服，您就算高考过您也没遇到我们这样的情况吧？个人心态不同，你就能说没有影响？麻烦你们不要总是这样说了，换成一句“高三加油”我们都会非常感谢您的
好可爱的小宝贝一定不能染上病毒啊！
比的是名次又不是成绩
《外国人永久居留管理条例》，反对，门槛太低
最近几国表现，我有一种咱们省市领导直接就是他们国级领导的水平的错觉……
希望全国遍地飘0
我们山东终于变成0了
: 绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
每天看到感染人数大幅度增加，非常担心韩国应对突增的病患是否已经有足够的床位和医护人员？是否已经有完整适合的应急控疫方案？从上到下的执行人员是否能监管到位？是否可以做到所有的病患跟踪排查，而我们要做的就是做好病患输入监管，但绝不能有地域歧视和极端严行＂岂曰无衣，与子同裳＂韩国加油！
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
希望遍地飘0，不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
湖北新增的又几乎全在武汉！！那湖北其他城市怎么办，为什么湖北不实行分区管理制度呢？？？
湖北的快递赶紧复工吧 求求了
这么大的疫情在这么短时间有效控制住势头了，只有中国能做得到！！现在主要预防境外反向输入，保护我们来之不易的成果
对于一个国土面积不大的国家来说，这已经很恐怖了。
在意大利的我表示 希望能够顺利度过这次疫情 不给国家添麻烦 不回国 避免输入病毒
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
人民日报对外国人永久居住这个条例发表一下观点吧。
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
中国首先发现疫情，不代表中国是疫情源头，也不代表中国是传播源头！！！
真的归零了吗？有谁实地考察了？难道就没有虚假瞒报的情况吗？地方政府说没有，打一份报告上交以后就说归零。
精准开学，优先考虑中考、高考。
除了羡慕我还能说什么（不想上网课
贵州连续十天没有新增病例
日本 山川异域，风月同钉
日本终于要重视了！
赶快重视起来吧，别和韩国一样光速增长！
上一批送过去的检测盒子被他们忘仓库了
礼尚往来
什么时候能解封回去上班啊？
能不能限制日韩人民入境？疫情控制到现在中国付出了多少人力物力财力？说外国没限制我们的道德绑架你🐴呢？哪个国家没限制湖北人入境？你们之前能出国吗？现在不限制再爆发一次没人能承受得了！
所以成都？
成都80名韩国人，关注一下
虽然我是伊朗人，但我爱伊朗🇮🇷也爱中国🇨🇳，中国是我的第二个家。现在暂时不能回到中国，不能再给中国增加麻烦，我会暂时留在伊朗。我祝福中国和伊朗一起早点结束病情。请大家多加小心，我和我的家人也会小心。
我说蓬培澳美国白皮猪行吗[可愛][可愛][可愛]
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我们也不是好欺负的！
华姐牛逼就是了
河北好不容易加入清零队伍，张家口又刚增加5例，
韩国――成都
钟老辛苦了
韩国 ，成都
四川成都？？？？？？？？？？
卧槽，完蛋了！一定要警惕日韩的反向输入！！！！
特朗普：没人比我更懂病毒
保持两位数就行，剩下的都倒进“流感”这个大垃圾箱吧！"没人比我更懂新冠"
他们是谁的爸爸谁的儿子谁的丈夫，她是谁的妈妈谁的女儿谁的妻子
英雄们！一路走好
一路走好 
评论里老有人说中国人欠谁谁谁道歉，这个病毒武汉又不是发源地，只是爆发地，病源是哪现在还不知道，武汉人民和中国人民也都是受害者
李文亮医生调查的怎么样了？多长时间了？
取消大型活动意义不大？迷惑行为，真的要大范围中招才有意义吗
现在知道什么叫做人类命运共同体了吧
这个要求合理吗？为什么要要求别人冒着生命危险去开门营业了，小区都封了，根本就没必要每天开门，也没必要所有药店开门吧？
宁夏政府的措施是，凡是外省来的强制检测强制隔离14天，如果没有宁夏政府这样的措施，恐怕也没这么快发现这例外国来的病例吧
天呐，一定要警惕反向输入！！！！！
希望提高进入境内的制度吧 不要再被反向输送了
这个可以有，比直接加分好多了
比什么加分更合理 也能促进招生
知道了 口罩在哪买？
买不到的请举手
问题是湖北尤其是武汉封锁了，如何出的武汉？
重点是怎么能从武汉到北京。。。
厉害了   还能从武汉出去
60多岁的潘师傅一个人负责派出所60多人的一日三餐，包括买菜、洗菜、做饭、刷碗……
辛苦师傅了
大家都很难吧 多相互包容下吧 举报 赞[7642] 回复 2020-02-26 17:52:41 来自网页
赶紧做好防护吧！疫情千万别再蔓延了！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
韩国别在搞那些邪教了 命要紧
外卖小哥累死了
外卖小哥注意安全，辛苦了，另外说个好消息。上一个接病人的外卖小哥解除观察了！！
其实我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
后勤保障太给力了，你们都辛苦了，注意身体。平安
似乎都是南京美食？
回复@今日甜分:#钟南山院士说开放景区很必要#
是自愈的，中医黑我帮你们说了
恭喜出院，太好了
 30万狱警 一个默默值守却常常被遗忘的群体…大年初一收到紧急召回通知到现在有些狱警已经封闭执勤了15天，28天、36天没有休息，要一直到疫情结束，连续上几个月… 没有网络、没有手机、没有家人… 是常人无法做到的隐忍和坚持，监狱警察同样也是最帅的逆行者！！请让狱警们适当轮休！
给我们提了一个醒，养老院，精神病院，孤儿院.....都注意啊
最危险的地方果然是最危险的地方
真的要整改，弄得跟黑社会一样，
我就想到那个一家三口打麻将被砸麻将机的和路边罚跪的
产能再高跟我们这些普通民众有啥关系，买不到，香港人就比内地人高人一等吗，如何爱自己的国家，没法爱，太寒心了
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
终于有广东了！
警惕疫情反扑，输入性病例！！！
严防日韩输入啊
一定要警惕日韩的反向输入！！！！
很多想开学的只是因为在学校没人管+有生活费吧
回复@打s吃蝙蝠的:可不，打脸打的多狠。
: 山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，别让山东遭受二度伤害。
等美国做完实验引入我国的时候，确诊患者都治愈出院很久在家打麻将了。
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果，那么多人的付出和牺牲，我们要珍惜。
回复@多比叶:。。。。你奶奶这么潮
回复@乌龟一直在努力:刚沧州晚报微博发消息了，那位治愈的黄骅大学生，不仅没有传染他人，还充分发挥了大学生的责任感。成为沧州首例捐献血浆救人的，建议和一线医护人员一起，直接提名2020沧州好人！
回复@明夙:互联网是有记忆的，尤其是疫情，都别说大话！
回复@老三是我是我老三:这都20多天了，黄骅他感染谁了？哦，刚看个沧州晚报微博，黄骅那小伙子成为沧州市首位捐献治愈者血浆救人的
回复@我就是小梦欣:不仅如此，刚看沧州晚报的微博，黄骅那个还献血了。是沧州首位捐献血浆救人的！某些人脸打的啪啪的。
必须让基层工作人员强制休息，不能这么劳累啊！再也不想看到这样消息了
天呐，这么年轻，太心痛了！
我们不要英雄 我们要你平安归来
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
日本官员：没有症状的肺炎不会传染
最根本的原因是普遍性瞧不上中国，因而轻视了病毒，一发不可收拾后，只好发动祖传道歉大法。
严重怀疑高福是间谍
好消息啊，同学们好好准备复试，不要大意
宁夏大学？？？ 建议国家规范研究生招生考试
算是今年对研究生的福利了吧
英雄！
我们不要英雄 我们要你平安回来
天啊 替我看一眼这个春天 看到这句话眼泪止不住了
这病毒还会诈尸？？？
太鸡贼了这病毒成精了
13例，我的天哪……这病毒？？？？
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭啥免费
不给我们自己免费 给外国人免费了？
韩国人不看自己国家拍的流感吗？？
重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！ 
韩国四天翻10倍！！我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
自己留着用吧 你们也挺难的
警惕日韩的反向输入！！！！！
供应给香港的口罩能否印上中国人专用？？
我们达不到为什么要给香港了？
但是我们可以捐给香港啊
韩国是要爆发了吗....别让韩国人从青岛进入阿....
求求了 韩国快点公布航班信息吧
韩国爱豆还在飞来飞去呢
她连牺牲的志愿者名字都叫错……
这热搜活像买的。不知这姑娘啥来路，不过挺能装的
深圳凭什么给hk每天十万个的捐赠？凭什么凭什么凭什么？？？？？贱不贱呐！
深圳市民买不到口罩还摇号抽签，捐HK倒是很大方，首批100万，每日10万。是嫌他们上街还没闹够，还是觉得国人低人一等吗？
唉，还是买不到呀
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
要零感染两个14天才算真正的安全
希望能遍地飘0
别刷禁飞青岛了，首先，这些买机票的大部分都是同胞回家。然后中国最严重的时候韩国也没有禁飞中国来的航班。我们不能不仁不义。可以考虑到了中国统一酒店隔离。但不能禁飞。
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入...
我们要防止再输入防止再输入防止再输入🙏🙏
态度请强硬，措施请落实！
请不要盲目大意， 该隔离还是得隔离，在中国大地上就该一样！人人生来平等，生命皆珍贵！保护好自己也是保护别人！
回复@你的老伙计小王:明星是你妈？逮谁都咬？某些明星偷税漏税，某些明星靠替身演员就能挣高片酬，某些明星说自己的职业是高危职业，娱乐圈本来就该整治了，医生的付出和收入不成正比，冒着生命危险救人，明星都做啥了？拍个广告的钱都可能是医生一辈子都挣不到的钱，我说一句咋了？哪句话看出来我仇富了？憨批批
回复@蓝藻灵:那你至少不是与家人相隔千里，而我们是何时结束战争，何时能与家人团聚！
非常遗憾，祝愿台湾省的中国人民平安
第一次这么想上学的点赞
支持支持支持！不要提前开学
嘴上说着想开学，心里还想放假，主要想出去玩
突然觉得应该强烈要求撤出西医，腾位置给更多中医，省得西医西药净给中医添乱
不是热水治愈率百分百吗？
静静地等中医黑
哈哈哈互相禁止🚫
美国流感也有点吓人
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流！！
韩国好严重 拜托你们重视点 不然到时候又来骂中国
街上已经出现不戴口罩的人了
降低≠不重视≠可以到处旅游
但是也不能放松警惕
有一说一 长得都挺好看嘿嘿
00后…今年也才20岁啊
少年强则国强👍
怪不得今天公布这么晚
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
加油，奥利给
其实工作不好找
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
不求三月下扬州，只求三月能下楼
现在韩国的疫情速度增长很快，然而从韩国到延吉的航班每天都有，希望国家也能够重视一下吉林省延边朝鲜族自治州，如果韩国的疫情控制不住的话，延边人民估计也会遭受到感染，进而吉林省疫情也会暴涨，希望能重视一下🙏🙏🙏
韩国已经守不住了，就是不禁止韩国人入境，最起码也得入境后隔离14天吧，咱们付出了这么大的代价，好容易控制住了局面，不能让韩国弄的功亏一篑吧
韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼
湖北应该通快递！湖北应该通快递！湖北应该通快递！
使命 责任 无惧 坚守
全世界蔓延
国内越来越多省市开始新增为0了，但国外似乎愈来愈烈，现在人口流动那么大，感觉病毒似乎没完没了，大家要持续注意
一线需要休息，让那些局长科长干部顶上去
湖北的菜太贵了，必须按套餐买，必须满够金额才送货，几百块一份，数量少还搭配不合理，又贵又差，根本吃不起啊，活不下去了！
最近的新闻真的太沉重
我所在的武汉小区，真实情况是，大家都遵守不外出，但是买基本的生活物资，变得非常不方便，各种捆绑式的团购，分不清是否靠谱。物业人数不够，已经是疲于应对，一方面要跟留守老人或者行动不便的住户买药，一方面要协调对外的各种资源。社区的压力就更大了，人手也是捉襟见肘。粮食都快耗尽了！紧急！
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
又一个
武汉人表示生活物资根本没有保障。买不到菜买不起菜，98块钱的套餐社区团购等几天，3个西红柿、2个黄瓜、一根莴苣、一颗花菜、一个白萝卜、2个洋葱。吃不起啊！！！
吴尊友，年龄大就该死吗？不用担心？你他妈说的是人话？
好奇的是死亡名单全面吗，有哪些人，他们经历了什么，是多长时间恶化了。
知否知否要去湖北了？？？
伪装者 琅琊榜我喜欢
知否！！
请让那些演员一集几十万的降降吧，我真不知道演员价值有多高！
撒欢儿让我想起来。。。
撒欢这词，似曾相识啊
还记得撒欢儿这个词吗
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，应该的！！！
一定要保护好他们 不要让他们寒心
这老师好漂亮
韩国邪教好像不怕，还说什么哈利路亚
政府倒是比日本应对更加及时，但民众反应又相反。这两家绝了。
上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急
一边让各大景点急着开放，一边让民众不要出门，我们中国人就是爱凑个热闹，这几天看着每个地方都不封路了，有些人就迫不及待的出门旅游了，有着侥幸心理的人特别多，其实说白了就是自私，跟韩国新天地邪教组织的教徒有什么区别？
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
钟老先生默默关上了手机
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
求你们憋住 不要前功尽弃🙃
再忍忍，再忍忍，还不能放松警惕啊
这个时候景区就不该开，又不是民生必须的场所。
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
胆子小的人都在微博吗
......迷惑 这都什么时候了还惦记吃面
说医院卖他血……这老人一辈子没出门晒过太阳？他知道大清亡了吗？
脑子不好？
韩国疫情严重了
不知不觉都过去一个月了
韩国加油吧
仅一月有余，感染者七万余人，千余人丧生，若早做打算，不必有此等祸事
致敬英雄 一路走好
我们不要英雄 我们要你平安归来
我们需要勇士，不需要烈士
三国演疫
明人不说暗话 你们不怕我们怕
轻症自愈硬是给你吹成纯中药的功劳
一群人还黑中药，我希望这些人得了病不要用中药
中医就是骗子，越补越容易出问题
被开车带走的那箱呢
真是三国衍疫了，到时候可是病毒说了算。
继武汉几乎裸考以后，全球开始抄作业  中国：你倒是抄作业啊！ 日本：在抄了，抄到12月30号了。 韩国：带带我啊 中国：……
还是没买到的点个赞
无底洞
㊗️天堂里邂逅一切想象中的美好。
回复@惊世伧俗:很有可能是长期休息睡眠不够，加上疫情紧张，身处一线精神压力肯定会大，又或者是感染的病毒比较多，发病起来就很严重
快一个月 震撼了
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
致敬
新冠病毒真是技能点满了
说出不传人的高院士在干嘛，还在写论文吗？
是啊！钟老80多岁了，在我们这算是享福的年龄，却依旧为了疫情奔波！致敬
回复@Shirley雪野:人造病毒嘛，所以这么完美也是正常现象，武汉研究所隐瞒了太多事情，制造病毒的研究人员已死谢罪都不能弥补这次带来的生命和经济的损害！
致敬！
一路走好
回复@妄想omi:最近很偶尔很偶尔的会咳几声，就那种嗓子里突然痒痒的止不住要咳，然后还觉得自己呼吸不对劲，我要疯球了
准则变化，引起第五版实施时湖北某天剧增；第六版实施时又核减，看来变化计入当天新增估计统计学是语文老师教的
这是我长这么大，觉得中日关系最好的时期。真的
中日两国都要挺过这一次难关！加油！！
宁愿床等人，不能让人等床
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！！
让基层一线人员多休息吧，太辛苦了
我们需要勇气，不需要烈士啊
英雄走好
人在牢中坐，冠从天上来。
来吧来吧。抓紧查清楚，我们山东人民也好放心
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
他的家人和未婚妻有多心痛啊
一看到这些，我就要骂那些吃野味的憨批十万八千遍
突然一个监狱全感染了，这些当官的真的是，虽然免职了，271个病人生死未卜
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
能不能别双标啊，湖北这个隐瞒行动轨迹的干警只是党内警告处分？而北京有一例，同样是隐瞒旅行史，但却是以涉嫌妨害传染病防治罪，被立案侦查了。。一个只是党内警告，一个是刑事犯罪。这种区别处罚，公平吗？
今天的地方监狱系统简直了。。。。
监狱和学校环境差不多，所以一定要谨慎开学！
还有完没完了
天呐
这病毒太可恨
各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
江西也是0了！！！！！
回复@一个嗲精DayToy:当明星挣钱多多，没看国内有知识的都往外跑，外国明星都来中国捞金。
刚刚的新闻湖北不是新增411吗？怎么这里又变成六百多了？哪个才是正确的？
除湖北以外新增确诊病例今天有两百多是吗？那不是增加挺多的吗？
爸爸今天去武汉支援了 希望一切平安顺利
湖北省市场监督局后勤中心 朱保华，让护士不去抢救病人跟他刷马桶。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
现在才是最 需要 警惕的时候，湖北外 大部分都在 复工，湖北内其实大多数人情绪不好的。省内没病的都想出去。。我觉得这是事实，因此，现在决不能放松
再寄点试剂盒过去吧，日本现在是在抄武汉试卷啊
日本真的爆发了......
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命
黑龙江政府官员责任是否落实？，广大党员干部是否进入战时状态？为什么总比别人省慢半拍？发了17条公告谁也发不过你，外省抢着复工了，你抢着封路！好几个省新增病例都为零了，你还有！死亡人数你坐三望二！回黑龙江老家过年快一个月了，客运停运都快失业了！拿出战时状态摸底排查，三天之内全部排查完
五常市 是不是大米很好吃的那个地方呀
为了国民，多保重自己！🙏🙏
李院士，你辛苦了，一定要好好保护自己啊！！
李奶奶，辛苦了！
能不能因地制宜？让湖北非武汉地区的老百姓有序解封好赴外地复工，隔离这么久了，潜伏期也早过了，测好体温做好登记给要复工的年轻人放行吧
我看3月10号也够呛
最后一句意思大概就是在家你好歹也洗洗头吧
七天没洗头的我急忙热上了水
这种时候相信国家 共同战胜疫情才是最好的解决办法 在防治疫情上帮不上忙也别添乱行吗 在前面冲锋的时候见不到你们 质疑诋毁国家的时候倒是个个踊跃积极 谣言止于智者 连个证据都拿不出来的臆想揣测就想煽动民众情绪 多可笑的事情
拒绝形式主义
需要实干，而不是作秀
抗疫战场岂能是“秀场”？
投我以木桃，报之以琼瑶
日本好好利用吧 别再扩大了
日服开服前新手大礼包活动。
回复@sanji啊:其他的就算了，请你解释一下你说的"杭州人来了上海还不是照样被瞧不起"这句话。
要不是西湖打响第一枪 苏州那些景区还不敢研究开放呢
建议发一个荣誉证 全国景区通用
比考试加分强多了
五年 诚意满满啊
回复@WAwEngI:昨晚小区那户人家已被通知今天带去检查了，谢谢大家，谢谢大家，谢谢王书记
我打你两巴掌 你打我一巴掌  等于我只打了你一巴掌？？？？
新增就是新增，核减就是核减。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
回复@阿Mang24:蹲到一个华师大的小姐姐
哦哦，关我屁事
能够看出来，有些人真的没人性。
这次疫情是从中国开始的，周边邻国会出现病例很大程度上可以说是国人传播出去的。为什么大家都不觉得愧疚，反而抱着看热闹说风凉话的态度？甚至还要嘲讽人家？为什么？
这是陕西卫健委组织的第四批，没算国家卫健委组织的交大一，二附院，国家紧急医疗救援队（陕西）医疗队，另外民营西安国际医学中心医院医疗队也没算
我们大河北已经第七批了，前几天看到武汉网友说河北在神农架任务完成了已经撤了～没有啊～河北一直都在！在武汉金银潭还有方舱都有～只是我们太低调了
河北很少看到上新闻，明明也支援了那么多人力物力…
这样给大家提消毒建议，不论该消毒还是不该消毒，缺乏足够的科学论证，例如鞋底消毒，说的不严谨，不怪人民日报，怪专家说的不贴地气，用“主要”“很少”之类的话，结论是容易让大众误解，还不专业，现在看看，很多媒体报道已经说没必要给鞋子消毒了、专家说的等等，这也许会带来严重的问题！
一线已经牺牲了太多的人了
基层一线人员真的太辛苦了，多让他们休息吧
别有下一个
去理发，一切从头开始
开学，备战高考[加油][加油][加油]
怎么让江南大学听到这条消息
我是哈工大的学生 学校早就发了慰问金 并且还邮寄了口罩和致湖北学生的一封信
我们学校只想让我们上网课
看看新疆！！
基层也要注意排休
现在开放感觉还是有点为时过早呀
这也没必要吧 再坚持一段时间就咋了
开了也没人去吧
韩国加油，韩国这次是除了俄罗斯、白俄罗斯之外对中国捐赠力度最大的国家，希望能一起度过难关💪🏻
韩国怎么也这么严重了？？？？
韩国引起重视啊
一切都要靠发展，还是因为浙江经济实力强。人文关怀的基础是经济实力，没钱只能让你喝热水。～
浙江恢復經濟就是硬核！[加油]
有实力的公司可以，我们公司没倒闭就不错了
回复@这就是小透明呀:对的，江中集团就在江西。
回复@记忆结成冰----:中医基本没有副作用，很喜欢中医
新来的王书记2月18日不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层、直插现场，暗访百步亭居民社区督导检查疫情防控工作。 现在又实行问责制，这是要打收官之战了
你们可要知道，他真的会去街道走访检查，设防检疫不到位当街撸干部，调去武汉的当天下午还在开会卷区委书记，他是真的硬，如果早那么硬就好了！
锦州自己的医院门诊有的都已经停了... 大连也是，沈阳部分留在了辽宁保护家里，这样子，都得不到微博的一个热搜，辽宁千余人远赴一线，在微博上真的没怎么看到....
他拥有最好的医疗资源，都没活过来！所以乖乖的呆在家里…
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
该死的没死 不该死的走了🙏唉
我真心理解那位出院的大姐为什么要说“住的都不想走了”，这方舱里的每一个细节，都是真实的温暖。真的好，医护好，患者好，后勤保障好，那种劫后余生的对健康生活的向往，更好。
我能说句实话么～比我在家过得丰富多彩
日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样
重视一点吧日本
回复@Franky沿均:坐标大连。我们高中群里自发组织捐款，同学们基本都捐了，我捐了500。所有捐的钱都用来支援武汉了。这个时候感觉我们真是很团结
要重视，也不能草木皆兵，科学防疫
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
圆通快递怕是消失了 送个东西几天不动一下
快递小哥，我好想你
太好了！！！我大年初二的快递现在还没到
从武汉每天增加的数量来看基本上没有递减的趋势，很可怕啊，太难了，哎！攻坚战，加油！！！
专家怎么说就怎么听，别一个个的都以为自己是医学博士
 写个女性的名字可把你们难死了
这位妻子不配有姓名吗？
感谢您和您的爱人
换成提高工资福利之类的更好吧？？
我觉得奖钱就行，加分有失公平吧
这样是否对其他学生公平？
请照顾好他的妻儿老小吧，他是战士！！！
院长，一路走好
唉
很悲痛！刚刚武汉武昌医院刘智明院长因感染新冠去世；此前该院柳帆护士也因感染新冠牺牲。希望追授两位烈士称号。向所有奋斗在一线的医护人员致敬！请都平安回家！把武汉还给我们，也要把我们还给武汉！ 
致敬 一路走好 辛苦了
那么多医务人员感染，还有医务人员死亡，实属惨痛的人间悲剧。沉痛悼念刘智明院长。
李兰娟院士，非典期间功臣之一， 十七年前治愈患者无一例严重后遗症， 创造无医务人员感染，无二代病人的奇迹
对！！就是怕漏！！一定要完全治好再出院！！
病人不怕多，就怕漏，病床不怕多，就怕缺
转发微博
看看黑龙江死亡率吧…
黄冈荆门厉害👍🏻，没有新增还减了几个
此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬！
横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退， 不求三月下扬州， 但求月底能下楼，但求月底全国能剪头！！
请问这个宝宝怎么样了
避免形式主义吧，求求你了
既要…又要…
主要是大量医务人员都援鄂了，人手不够
日本真的要重视起来！不然很快就扩散开很麻烦。
日本稳住 不要重蹈覆辙
不能掉以轻心啊。。
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
这是对自家打麻将被砸桌子的回应吗
一听中医就跳脚的人是什么问题
中西医结合只有好处。最起码比杠精有好处。
我反正相信中医 那些不信中医的可千万别说自己上火着凉了 这些都是中医的词语哦
回复@映月妮:就是，被传染的不都是一家子一家子的。自行隔离就是自欺欺人，眼不见为净。自生自灭多可怜！
回复@爱喝橙汁儿的酷儿:报道出来的都是正能量，但事实太残酷，看了好想哭。想起一句话，s人放火金腰带，修桥补路无sh
杭州真的太高级了！羡慕杭州人
和红绿灯看法一样哦，红灯停，绿灯行，黄灯稍一稍
杭州真的做的很好
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
英雄一路走好
调整好时间吧 给他们休息一下
所有人，特别是一线战士保重
等到春暖花开之际，见面一定热情相拥
致敬每个奋战在一线的逆行者，武汉加油，中国加油！我们等你回家，有爱不孤单。
都会好起来的的，我们都继续加油！最后总攻湖北！加油加油加油
大家一定不能放松！我们这边之前连续八天没有，昨天又出现了一例，又隔离了70多个人！有一种前功尽弃的感觉！
通过这次抗疫经验，在我们的官员中，其实应该更多的安排专业领域领导人员从政。这次省份领导有专业人员的，明显做的要比一路行政管理出身的领导要好一些。希望疫情过后，我们各方面的能力都再有提升。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
排查了这么久，检测能力也每天上万，现在却还增加这么多，每天近2000，床位怎么跟得上？还是陈一新同志说的：未摸清感染人数，基数很大！
微商卖的假的口罩！！！管管吧
无期没毛病！发国难财biss
抓起来，挣国难财
快了，快了，不求三月下扬州，但求三月能下楼！
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
湖北现在每天都能把新增疑似的都排除了，现在看武汉还是增长得挺多的，未来三天增长13000个方舱床位，希望可以真正做到应收尽收，武汉加油！湖北加油！中国加油！
中医药好样的
这次中医黑还要怎么黑，又要说全靠身体自愈了吧
江西中医药大学!
回复@夭夭的家:现在可以了，3.2号前不准开学，湖南一个领导为了疫情连续工作多久来着后来就突然发病去世了，现在治愈率也是全国第一，增长人数也一天比一天少，我才明白湖南是在做实时，埋头做事不在乎热搜之类的，湖南也是派了好多批医生支援武汉，治愈率还是第一很不错了
希望疫情战胜台独分子！[加油]
不要管他，他们自己有办法
哦，多喝热水
我是学物理的，19年前不信中医。今年我开始觉得它有点作用了，因为我月经不调西医一停药症状就回来了。然后试了试中医，10天的药就有效果。
白开水参与救治率100%
那些黑中医的，中医不等于江湖邪术好吗。好的中医真的非常牛。
如果鞋子也要消毒，那你从外面回来，还得洗头洗脸，身上衣服全部换掉，换的时候你最好还要戴手套
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
早日解封，我要出去
减少形式主义
那是因为一个基层管理员头上有好多个管理部门，每个管理部门自己设计不同的表格要求基层填写，重复劳动。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
希望接下来都是好消息
云南的医生一波一波去支援，从来没报道过，物资几百吨几百吨捐去湖北，没宣传过，大理捐了多少去查一查！！！某些键盘侠有点良心吧！
玉环真的是全民守了二十多天的0病例，然后现在忽然被瞒报者搞出这么多密切接触者...她在菜市场卖菜就算了...还去了那么地方...
这种人以后进医院黑名单可以吗
直接判刑 这种人太自私了
一有云南新闻，就有人抓着口罩的事情不放，你说吧，还要怎样，是不是让云南人给你磕头？ 举报 赞[3850] 回复 2020-02-16 13:53:46 来自网页
有人造谣的时候没见人这么严苛，倒是辟谣的时候一堆人出来挑刺
她是一个科研人员，别忘记了。科研人员面对质疑，首先不是用科学论证和数据来反驳，上来就是一句我保证xxx,我保证xxx，这是一个科研人员该有的素养吗？给人一种此地无银三百两的感觉
王延轶女所长呢，艺术特长生
？？？呆在家里闲着还不知道为什么吗
教训还不够吗...
偷吃野味 太平间c位
闫忠文被抓了，大家看
举报新浪微博名为司马3忌，真名杨宏伟，此人恶意造谣，诽谤韩红，已经构成诬陷罪。社会影响极其恶劣，建议公安部门调查，落实其犯罪行为，抓捕归案，并建议封闭此人作案工具微博账号。
杭州 举报 赞[7381] 回复 2020-02-16 10:57:23 来自网页
浙江总是做好榜样
杭州疯狂上分
船上的人该有多绝望！
换个书记就是不一样
F4都给我下台！！！！
普通人拘留，辅警不拘留？
日本人口密度那么大，今年夏天还会举办奥运会。疫情会不会影响奥运会召开，甚至取消，都还是个未知数。  不管怎么样，作为日月同天的邻国，大家肯定也是希望日本可以尽快战胜疫情。如果有必要的话，我们也可以和日本共享经验和信息。毕竟在病毒面前，所有国家都是命运共同体
连续工作十八日？
别再讴歌这样疲劳作战去世的英雄了，我相信他们以及家人并不想他做英雄，他们只想要他健健康康的活着！所以，怎样保障所有工作人员稍微合理的休息时间才是最应该做的不是吗？？？
请合理安排工作 避免不必要的牺牲
环球官网严重带偏娱乐，把一些对日本如何道歉，如果对不起的评论选了热评。带偏了很多的人麻痹自己，这次疫情，日本的确出力了，但是也没必要天天宣传吧。日本大地震海啸的时候，咱们国家捐了上亿。怎么现在日本的一点援助，一大帮子人在那感恩戴德。日本疫情蔓延你们道歉，日本侵华他们道歉没有？
请把卫生巾，卫生棉条，月经杯纳入支援物资名单！！！这是必需品！！！黄体酮对女性身体伤害巨大！请体谅奋斗在一线的女性医生和护士！！！！！！！！
希望一直降下去，不要反弹
立法！
我也买到假的了 看看我呀
问题是315部门举报不了微信高价口罩的，刚刚举报完。不受理。非得要那人的确切地址，有她身份证，微信，电话，支付宝账号都不行，现在算不算投诉无门
是不是中间又见谁了啊。
这病毒也太可怕了
怪不得之前钟南山团队说最长潜伏24天…
他们又是怎么在2月1日通过什么渠道卖出去的？
还好意思发出来 给他撑把伞很难吗？
别光谢了，给搭个棚子吧……
配个帐篷吧🙏
作为武汉人我想问一句，百步亭这么严重的疫区都买不到口罩（外省快递又进不来），这家企业还把口罩放微商高价卖外地，他真是不怕被父老乡亲戳脊梁骨的硬气奸商啊
回复@超级爱吃奶片的大白兔:麻烦顶我上去，这家开始卖口罩了，神奇的是：不卖武汉，发货人填：武汉总工会何洁
华世达你真是好得很哪，武汉都买不到口罩你往外地卖，你不顾家乡父老的死活！你就是个黑心商人！
不仅仅要医生和护士，医技也要涵盖在里，比如做CT的放射科，抽血化验的检验科，以及病理科输血科等等都是奋战在一线的医务人员啊
我昨天是被骂怕了，我能默默的弱小的问一句，各地农村的公交出租车什么时候恢复呢？
做事不能太黄石
我开奔驰，不用看这个
真的是天大的好消息！，不用恐慌
太好了太好了太好了太好了！！！
先“愈”带动后“愈” 最终实现战胜疫情，湖北加油！中国加油！[加油][加油][加油]
卖一元的都被查了，卖五元一个的没人管吗？
我们这边口罩五元一个
加油！
判刑，无期徒刑
建议直接火化
陈驰，崇州人也，与东北张松合称松弛有度且与荆州何昊划清界限。纨绔不羁。疫情大起驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。
这华世达公司今天又火了！
奔驰车2020年度广告语：无论北京还是乡村，无论故宫还是防疫关卡，突破道路和法律的局限，我想去哪我就去哪。 大事化小，小事化了，我选奔驰- -这车真值！   
刷屏的赶紧滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚 ，没完没了还
日本加油，我们一起战胜病毒！
开足马力做微商？
不是奔驰也可以吗？不是奔驰能让下高速吗
一边喊着抓紧复工，一边村里封路，严禁人车进村出村！一边喊着恢复客运，一边说没接到通知！真是表面一套背地里一套！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
这家工厂生产的口罩通过微信卖到了 省外 牛逼
先“愈”带动后“愈 ”最终实现共同富“愈”
为什么一个辅警开着大奔 大事化小小事化了
灭爸
这孩子为国家的反腐工作立了一功
大意失荆州
我真的好久没见老家刮这么大的风了，内陆地区，像刮台风一样。话说病毒会不会吹的更远？
我带上口罩是为了防病毒，不是为了装哑巴！
州官放火可，百姓点灯无
哎，真不希望有其他国家再受牵连
。。非洲这个病传染开不知道要死多少人
卧槽？都到非洲了？
评论是有病吗，重点不是游轮吗
在搞笑？ 举报 赞[77243] 回复 2020-02-14 23:33:59 来自网页
？疾控中心科长还能做出躲疫情的事情来... 也是无语啊... 这是你的工作诶大哥！
这场疫情就是一面照妖镜
我觉得我们真的不要去抱怨什么……医护人员冲在最前线每天都在冒着生命危险……他们比我们谁都更期待春天的到来啊！真的致敬他们！
只道声辛苦是不够的。能轮休赶紧轮休，荣誉奖金加工资都跟上，还有防护，别让拼命的人心寒了
一线的医护人员，辛苦了
公交司机应该奖励
武汉政府真的问题很多啊……
人民日报能不能报道一下吉林
我们辽宁倾尽全力支援武汉…医护人员、物资、粮食、蔬菜…华晨上百辆负压救护车，东软所有的CT、X线……无数医疗装备。只要我们有的，只要是你们需要的，我们一定全力以赴！火神里的五百老乡、雷神里的一千老乡，加油！武汉加油！中国加油！
辽宁牛逼！！！！！
最主要的心态也好了
中医是祖先留给我们的宝贵财富
中药黑归根结底还是自卑，政府提倡四个自信不是没有道理。
中医是祖先留给我们的宝贵财富
实践是检验真理的唯一标准
中药牛逼
天呐保佑湖北
雪上加霜
希望大家都平安
大美安徽，迎客天下，安徽黄山欢迎大家
好样的！
疫情结束来安徽玩哈 安徽欢迎你们
小宝宝一定要健康成长噢
看不得这些，一看就是掉眼泪。
放过他吧，病毒你的年龄比他都大
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
要不取消这个学期吧，非常时期没办法，
又上网课，又没暑假的。。。
晚了，基层医生已经断档
袁爷爷牛逼！
致敬袁隆平爷爷，您的大米真的很好吃。
袁隆平院士，牛逼
如果你们的方案中，中医早期治疗介入很有成效，操作又不复杂，为什么不向社会公布方案，让老百姓在家自己处理？怕抢了你们饭碗，还是怕负责任？，社区医生指导下社区企业有组织地进行也不行么？
再说，你们把治疗方案公布一下，是不是很没面子很怕负责任很有难言之隐？
回复@mintslq:人民日报删的评，我可没跟你杠。邮件箱又给我发出去了，沙币什么的还送给你吧，我🉑担待不起
麻痹的，这种就该自己出钱看病，自己不出钱也就不给看
我想问问他去哪儿上班了，又去了哪个超市！！
期待第七个身份：治愈康复者，并带来了最佳治疗方案
今天苏州没有！！！
不指望烟花三月下扬州，只但愿烟花三月能下楼。
宿迁连续七天没有了，而且治愈出院了6个
中医几千年的传承，是一句没有科学依据就能否定的？你吃馒头之前还得把馒头分析的一清二楚？能治好病就是好样的，不论中医西医
中西医结合才是王道，别特么一上来就黑中医！
这是好事，黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫
河北一定要挺住，河北人顶起来
石家庄一定要挺住，管理有效果
唐山43了？卧槽
虽然出院了是件值得高兴的事，但请你反思一下你为鲁山县的防疫工作带来了多大的困难？不要在各个媒体渲染自己的英雄形象，真正的英雄是医护人员。作为平顶山市的第一起聚集病例，你自己在前期明知风险的情况下还四处乱窜，鲁山因为你被划成重疫区，造成的恶劣影响有多大希望你好好想想。
回复@施施shishi77:有一说一，全盘否定一种文化也不是什么明智的组织，或者说，明智的人？
我爸妈跟小女儿都在鲁山，本来我们也买了大年初二的车票要回去，也回不去了。鲁山很早就交通管制了，是平顶山的重疫区。经历过03年的非典，县领导跟各乡对疫情防范反应迅速到位，不然小县城都不知道疫情扩散什么样子了。看这女孩一个劲的鼓吹自己自救根本没提过医护人员的努力。人品自知！！
作为本地人，姑娘病情好转，大家都很高兴。但是不应该以偏概全说整个县都在骂你，请问全县多少人？你知道吗？有几个人会去评论你，又有几个人会去关注你，不能你病情好转后，就开始胡乱抹黑家乡，否认医务人员的工作抹黑全县。
我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
这速度也是可以的
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
建议以后把SARS和新冠，都写入小学教科书，从小教育孩子们要懂得敬畏！
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   
看来这个病毒有点复杂  一定要做好防护
而且传染性更强
晚一天，本来是2月16号
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红， 演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
我只关心计算机
还聚会
就是不听
活该啊！
支持，初级会计职称会推迟么
虽然我想上学 但是要让我立即上学 我还是不愿意去
害人害己
能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信
岂曰无衣 与子同袍
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
一块钱的口罩都被罚了
那为什么昨天那个卖一块一个的被罚款？
所以洪湖市一元的口罩为什么要罚款
回复@随性风飞:我爸就是医生，因为他在发热门诊就比别的医生要多一点，他们就一天一个N95，一个一次性口罩，其他什么都没有，而其他别的门诊部的医生，就一天一个一次性口罩
这张图，今天怎么还没更新
应该抓起来判刑以儆效尤！
天津真的很负责了 播报得这么细致
天津这次做的真不错 从抄作业到做完作业给别人抄 消息也很透明
主要还是因为有其他并发症
别折磨基层工作者了……既然不是医用那也别处罚人家了
这是工业防护服，医生不能用的那种
被造谣视频骗得团团转 完了还不看辟谣
猛一看吓人，其实是诊断标准变了，按照原标准其实还降了。这样也好，实事求是。
确诊意味更多人能得到正确妥善的治疗～不要因为数据恐慌 数据永远在那里 一线战士辛苦了！
看到这个数据 老子双腿发软 双眼发黑
什么人都有，无论在什么位置，希望她的后果，让我们高兴，让她哭
回复@狗三脑残粉:支持，反对键盘侠
回复@等云来Yim:同感，键盘侠随处可见，跟他们不是一个理就喷。不讲讲道理，
不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染
这世间啊，多的是身不由己
忠孝不能两全
好人一生平安
平凡的人，做着伟大的事
回复@小马甲123537:到现在也一样被扣，我们联系了很多海外能帮买口罩的，现在一个普通口罩都四块多了，但是只要货多的，全部被扣，到处问到
应该拒绝，她更不容易
这才是正确的处理方式，他们也很困难
太好了。老人家也不容易
是不是形式主义我不知道 我只知道又踏马浪费两身防护服
摆拍的事情怎么说？擦车可还行？
建议还是个人捐半年工资补偿一下比较实在，别整虚头巴脑的，不但没用还浪费物质
物品捐了，钱呢？
啥时候爱奇艺优酷腾讯视频芒果TV全免费还行
好一个猪猪侠哈哈哈哈
就想看综艺
回复@运营有私享:那天出假的一对一名单的时候 好多人地域黑说东北啥也不干 哭晕
回复@_champagnepapi:江西小透明加油！冲冲冲
西藏治愈率100%！！！
鸡屁股要白了 恭喜
回复@KwokYuki:深圳大把广东人好吧!
想问问驾照还没考科三快过期的怎么办😱
我也被骗了 给她打钱了 然后说会发货 然后迟迟没有发货 现在不理我了
我晕 这是铁了心要14号复工啦？ 感情武汉人的命真就贱了 还不如一点gdp重要？ 我爹妈工作都与防疫无关 14号就要复工 我家里还有爷爷奶奶两个老人 现在他俩还都是健康的 非得闹得武汉人都家破人亡？
14号复工，你们不发通知延迟？？？？？
有人想回去吗？
回复@Peppermint_熙:红境旗舰店100个一次性口罩288，销量2w多，评论4个…
没有做到的话算是造谣么？
说的11号排查完毕，怎么也没发个排查完毕的报道？
如果不是环球时报爆出来估计都不知道两天清零计划是怎么做的
"你们衔接的挺好啊"
活该
给山东人丢脸
正常人最起码从24号开始就已经不出门了，那些说正常生活轨迹的，疫情可能就是因为你们才看不到拐点，醒醒吧
为什么还能想去哪去哪，不是很多地方都不让串门了吗？
为什么要乱跑了？不懂了！故意的？
回复@happyhhhappiness:上海也是，挑地域性的不让进，开车开了差不多一天，到门口说不让进，也不管你，我特么就想知道ZF是让返沪人员自我隔离14天吗？我们是不配合还是怎么滴？有些小区物业真是权利大过天，各种践踏人权！！！跟他说道理，说你离我远点别靠近我，我从高速那么多关卡进来，那一刻真的是心如死灰！
回复@happyhhhappiness:大理也是这样，在家也是两个人，在酒店也是两个人一间，还要自己花食宿，有病了才报销，我们都不挣钱了，能不能不强制消费，我们也不是重疫区，主要是真的没钱，我们愿意自行在家隔离不出去，酒店也不干净啊，多少人用酒店的水壶洗内裤，浴巾擦马桶
发国难财给自己买墓地？
【人民微评：失职失责，必被问责】诘问一针见血，批评不留情面，这场约谈广受好评。战“疫”当前，失职失责，必被问责。坚守一线，更要责任在线；战鼓声声急，尤需自奋蹄。直视民众焦灼而期盼的目光，集中精力、心无旁骛把每一项工作、每一个环节都做到位，才能不辱使命，不负重托。
求帮帮这位姐妹！！！ 我外公87岁了 前几天在家里咳嗽不舒服 后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病 别人不敢收他 岁数大了就打了营养针回去了 这几天好点但是今天在床上动都动不了 也不吃东西 打了几次120别人只是负责把你送到医院去
说真的，这次中药真的长脸了，加油！
才？
武汉领导班子 猪一样的存在！
确诊重症，我爷爷从轻症拖到下了一次病危通知书
你好！我的姨爹姨妈已经确诊，姨爹于2.1发烧，姨妈于2.5发烧，都是持续至今，目前姨爹已身体乏力，姨妈的双肾也受到感染，两个老人独自在家，多次求社区市长热线无果！请求帮助！
干啥啥不行，喊口号第一名，必须安排！
评论区圣母白莲花最好让这个孩子住到你家，一个安徽人让一个武汉人进了上海，这就是事实，他可怜，他是可怜，那无辜的上海人民，他一路上经过的每一个人，不可怜吗？什么叫自私自利，这才是自私自利
怎么利用别人的善良啊…
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
该约谈的是书记市长吧
应该约f4/
不要质疑他了吧 八十多岁的人了 每天根据全国形势还有病毒本身各种研究判断....真的很难了
拐点的问题应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。
你们说得都对，那你们自己也只用一个么？
一天一个说法
嗯嗯具体我们也买不到口罩就是了
我是武汉科技大学的一名同学，在这篇报道中天佑医院和仁爱医院同时出现，让广大人民群众认为天佑医院是莆田系医院不愿意捐赠物资，天佑医院物资缺乏严重，但是天佑医院是公立的三甲医院，出现这样的误解贵社也是不愿意看到的，可以的话希望贵社能够及时澄清一下或者及时采取其他的补救措施。
看到天使当然会笑啦
小宝贝一定知道 他们都是天使吧
孩子眼里的妈妈！天使👼妈妈！
现在在武汉市核酸检测是真的难 隔离点都在排队做  还不知道要排队到什么时候
江苏物资都辟谣了大家不要再骂了，封城也骂不封也骂，封早封晚还要骂，到底是政府把疫情带到全国各地还是某些“逃难者”带走的？天天揪着政府骂，人家告诉你别跑了的时候不也照样跑的哪都是吗？开头怪也就怪了，后面全是自己不听话就别再针对带节奏了
关于物资滞留的事，我建议注意辨别和错位思考一下。这种事情你就是叫一个杀人犯来他也干不出来。湖北一天要接国内国外各种支援，应该只是管理乱了。可以求查证，别上来就骂
谢谢 但是还是希望这家医院早点关闭 大家平安回家
平安🙏🙏所以江苏物资给个说法呗
江苏物资
Oh~my god！保洁大姐也是真的很辛苦，一直工作，她肯定也不想遇上这样的事，现在就希望她能好好治病，同列车的人员都赶紧自我隔离或者直接上医院去，别大意🙏从未如此盼望气温赶紧升起来！
难道重点不是关心一下保洁员？过年还要辛苦工作，还因为工作染病了[淚]
你好，如果有渠道的话麻烦帮我们传达一下：希望各地中小学的开学时间再延长几天，至少要等这次的疫苗投入使用之后再开学。学校人员太密集了，真的很让人不放心，，，谢谢！！
我的天…… 举报 赞[4679] 回复 2020-02-10 23:14:49 来自网页
回复@冰昙之殇:呵呵，我们这边的公务员、社区工作人员的口罩都是政府部门统一发放的，政府部门都是直接问口罩厂买的，肯定不会用红会捐赠的物资！坐标苏州！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
江苏物资怎么说
江苏物资问题拜托核实下
吹30分钟？！问过吹风机的意见吗 哈哈
到底行不行，一天一个说法
不应该只是免职这么简单
把小微型企业往死里逼啊
不能工作，正常支付工资？闹呢？
1月8号，李文亮等医护人员就被传染了，国家卫健委 疾控中心和各种专家还在说没有明显人传人，直到1月20日晚钟南山说人传人之前，都没有采取有效管控措施，造成全国爆发，有些人还在跟风网评员给他们洗地，难道目前这种局面是普通老百姓造成的吗
我爸咳一下: 他是不是感染了？   我妈打个喷嚏:她是不是感染了？  我喉咙干:我是不是感染了？   我爸畏寒:他是不是感染了？  我妈流鼻涕:她是不是感染了？   熬夜白天困:我是不是感染了？    一看新闻:我们全家是不是都感染了？ 举报 赞[64928] 回复 2020-02-10 16:10:16 来自网页
天天看新闻，觉得自己有症状就害怕
没病也觉得自己有病了
必须最少隔离14天
自己自觉隔离吧
还是要隔离的吧    为了自己 也为了家人
心态好，一切好
心态真的很重要
心态好真的太重要了
突然想到一句很土的话，大难不死必有后福
恭喜你出来了。以后要幸福
台灣省沒出人，但我還是為各位同胞加油[蠟燭][蠟燭]
我大江苏十三太保，江苏人赞起来
河南老乡为武汉加油！
评论里抓着那些归还口罩的，大理做错了，但是已经迅速落实归还，负责人也下台了，云南接纳了大批武汉滞留旅客，遣返回国的也有空投在云南，安置管理得很好，怎么就没人看得到
终于出现0了，虽然不是我们省，加油啊，云南！
云南一定要挺住，云南人顶起来🙏
就这智力和素质怎么当上的副院长 ……
人 类 迷 惑 行 为
我希望是免……不是停

评论内容
我一山东人真不知道蛇草水
白花蛇草水是认真的吗.....
蛇草水就不必了吧
从哪开始传播的还说不定呢，这么着急就推给武汉，莫不是怕什么内情？
病毒是人类共同的敌人！不是某个国家！这是对我们中国的一种诋毁不尊重。美国佬做人不地道！！！
那我们给起个外国名字，川普病毒。
被抓拍的本人
恭喜昆明再次登陆热搜，校长前来祝贺
【
回复@苍吖华:开玩笑，打个喷嚏先送医院再去警察局
这个时候只有武汉没有湖北了？？全湖北陪跑，感激的时候只有武汉
疫情过去了还要去武汉吃热干面
想到之前在网上有人骂武汉
这一战不是不让须眉，而是巾帼主导，从领导到前线都是。
女性总是在默默地付出，而媒体却很少正面报道
占到了三分之二，但表彰才刚到二分之一
回复@MAJNEY:鬼才
“她们感知冷暖，观照生命，勇敢独立，守护心爱。这就是我们中国的可爱姑娘。”姑娘们，节日快乐
祝所有
愿女孩们被这个世界温柔以待
回复@关中箭侠:一定要做一个有骨气的中医黑
人家40万的生意，捎带肺部纤维化，骨头酥了，死了还不算。你药到病除，还没有后遗症，才收了400块，是不是如同杀人父母！//
回复@落-nc:认知//智慧分层次，不同的层次可能有不同语言，低层次语言难以解释高维度的现象，难以理解高维度的事情，夏虫不可语冰，井底之蛙不可言海！任何工具都有局限性，把当代科学神话是最大的迷信！
【樱花美，你们更美
回复@甜心小猪哪里跑:煮一壶生死悲欢祭少年郎
国家建设你不在，千里送毒你第一
期待下一个零
全国清零[加油]
网上口罩满头涨价都没人管
口罩这么难买朋友圈倒是挺好买到的，能不能搞一搞朋友圈这帮卖五六块的逼啊
救命之恩
加油！一定会好起来的
希望是合理涨价。杜绝哄抬物价！
梅姨千刀万剐不过分
人贩子该死
依法依纪严惩官僚主义违反党纪国法不做为乱做为的庸官们
这些人做的事真的让新疆人民群众一次又一次的寒了心。。。穷是有原因的！！一次又一次把我们的希望给扑灭，绝了。
1月10日去西班牙旅游了俩月？显然是旅游结束了想继续在外面躲 结果躲着躲着发现国外不如国内安全
建议入境直接隔离14天。
愣着干嘛，还不赶紧许愿
在伊朗这种地方留学学啥？神学？？？
境外旅客飞机落地就隔离…持中国护照、在中国有工作证明的免费隔离治疗，其余自费。不听话的予以强制措施
要起大风了吧，日晕三更雨，月晕午时风
让我们一起“并肩”，共抗时疫。为每一位奋战一线的医护人员加油，等你们平安归来
 评论配图     举报             赞[1]         回复             2020-03-06 13:01:20 来自网页
并肩而战，加油！和
杨紫的声音很温暖呀，挺完哭了
感谢医务人员， 向你们致敬
回复@Mr·叮当猫:你给走资派跪久了？膝盖弯了？
搞不懂潜入隔离病区偷窃是什么想法
真的是冒着生命危险作案 真的服气
这是要钱不要命啊
这样子没完没了，考虑过那些在前线的医护人员吗？？？！？！？
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！中国加油！
我们好心劝人家戴口罩，人家却集体痛恨中国人，坚决不戴口罩，这是什么道理？真不知道被不戴口罩的意大利人传染的国家怎么看。
意大利还有很多人抗议拉横幅，要求不戴口罩、解除限制自由的.... 真是可以为自由献身的斗士！
这死亡率...
晚安，民民
辅警的改革太慢太慢 很多人都没有等到
【人民来论：这个“顶格”罚款真痛快！】疫情期间，价格上涨在一定程度上是能够得到民众理解的。但这种“理解”，显然不是无原则的。在如今几乎倾举国之力保障湖北的当下，在民众对物价有了基本估计之后，还标出这种数倍之高的价格，这就是发国难财。对其顶格重罚，并不冤枉。 
西班牙流感，1918年开始流行，而后两年内席卷全球，造成数千万人死亡。由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感疫情，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美军堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
美国有过脸？
为什么福明街道要求2月16日以后返甬的才可以申报50%交通补贴，这要求也太苛刻了吧
发工资不困难？你们政府发自己工资当然不困难。我们草民企业发不出工资了
政府发工资不难，企业已经哀嚎一片了
苦的就是那些中小企业
为什么说传染病根源是中国武汉，有依据吗？
自己的国民连口罩都买不到，你还要怎么涌泉相报？
不需要你们涌泉，只希望你们有脑。
有的人那就是喂不熟的白眼狼。
现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
坐标德国，除了部分留学生和国人，没有德国人戴口罩上街，带了口罩还会被当成怪物看待。真的很窒息
说句实话,很多的国家一般是不会轻易放弃经济运作把人民生命放第一位的。但中国做到了，中国的政府做到了。每个国家多多少少都有缺陷，但是相比较而言中国真的是尽最大努力把人民放第一位了。一直都很爱我的祖国，经过这次希望一些曾经的喷国贼可以重新审视自己了。
当初谁说🇨🇳 新冠确诊人数不透明的
了解病毒特朗普，可防可控cdc，问三不知安全部，可以自愈美州长，自费检测卫生部。总结：草菅人命美利坚
美国：只要我不说就是没有
好好惩治一下不良官风
全国城市建设修路，挖了铺，铺了挖，挖了铺，铺了挖，有油水
中华民族的伟大复兴，势必要在中国人民手里完成，只有生于此长于此的炎黄子孙，只有从小受中华文化教育的中华儿女，才最关心我们这个国家的前途和命运。 中国计生消灭了几亿人口，不是用来为他国人口置换生存空间的！
？ 
心情是复杂的，也许他进价就贵。。。
感谢可敬、可爱的你们！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
希望疫情结束了 国家好好补贴一下医护人员还有警察叔叔 他们基层太辛苦了！
能者上庸者下
嗯，说得好，中西结合，扬长避短，取其精华，弃其糟粕，但求成效，愿天佑中华，赐福苍生！
中国的强大，让他们有危机感，中国加油！
不管中药西药能治疗新冠的就是好药
五千年的历史长河 ，三百多次与瘟疫的对抗。从望闻问切到古方汤药，从导引按跷到艾灸针剂，中医精诚，救死扶伤！直面疫情，中西医携手，用中国人的智慧共度难关。
美国总爱搞搞阵
说明中国越来越强大了，以至于美国针对性压制 举报 赞[589] 回复 2020-03-04 08:37:32 来自网页
7.7%的死亡率。。。。。。果然是灯塔国，世界第一强国，死亡率都勇争第一。
中国这次才是最出色的。身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，世界将以中国为榜样！我爱中国！中国加油！🇨🇳
待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。我们一定能打赢这场战役，一切都会好的
这个视频做得太好了，喜欢这样的声音，社会需要，我需要
00后已经在为国家做贡献了 每一代到担负起属于自己的责任，哪一代都不差
@JesUiston
晚安
晚安民民！
晚安！
【春天来了
入选2020沙雕新闻集锦
图片评论 
只是在人群中多看了你一眼
“我曾经治过一位在座的同学”
花开了，阴霾要散了
乍一看和紫玉兰好像
真幸福 79岁还有妈妈 47岁还有姥姥 身体真英朗👏
导师的回答很真实了 哈哈
回复@行无疆心有戒:对啊，现在几个平台都在预售，抢口罩。我很多次根本抢不到。 还是那句话，老百姓才是最缺的。肯定也要优先供给有权有势的那些人！
闯过鬼门关！了不起的老人家！
隔壁哥哥：灵异事件？
回复@子衿和平:没人规定潜伏期一定长啊，只能说有这种可能，他要是发病快呢？机场那么封闭又呆了那么长时间，不能抱有侥幸心理，都得注意吧
我觉得有些评论挺搞笑的 新闻讲的是云考试 跟作弊有关系？ 有人就多高尚似的站在道德制高点上bb你作弊就完了你作弊没救了 这是条报道作弊行为的新闻🐴  你以为所有考生都和你一样成天想着作弊？我寻思着您是有啥优越感呢
英雄，一路走好.致敬
只是测试一下自己的水平，没必要作弊真的不重要
大概看了下评论，一部分是吃不到葡萄说葡萄酸的，一部分嫌弃少的，一部分说公家单位的！宁波能这样已经很不错了，酸什么？请问别的地方给予什么补贴了，人家不补贴你就不上班了？真的是人心不足蛇吞象！
其实大家也真不用太依赖高考前的考试 只是个参考罢了 不希望考生负担太重 你们的最终目的就是高考 希望大家加油！！！
一个个键盘侠，喷子，就像无脑一样，这时候把矛头对准辽宁了，说不好听点，谁愿意得病，谁愿意新增，试问你愿意得病奥？？辽宁支援武汉的时候，你们这群喷子去哪了？键盘侠怎么不bb了？？难道那时候就瞎了？
万众一心，抗击疫情，辽宁加油！
丹东发生了什么吗
意大利人民说：病死率不高且都是老年人，没什么可怕的🙄
欧洲难了，控制这样疫病只能采取最原始有效的隔离和限制流动，欧洲人往往认为这是没有自由的表现，民众大多不接受和反对。
自由民主的肺炎…
 
今天是姨妈的高光时刻，登上新闻联播。更是全家人笑泪交加的永恒记忆，听见“尽快能出院”是2020的佳音。谢谢陈宏医生，谢谢每个“逆行者”。武汉人民欠你们的！“其实很内疚，他们多累啊！”召之即来，来之能战，战则必胜！他们展现出无与伦比的职业操守和担当。稳住！我们能赢！！
晚安
晚安民民！
赶紧跟湖北一样全封了吧
我们需要勇士，我们不需要烈士
人民的英雄，致敬
太年轻了，英雄一路走好
回复@想来地面旅行的云:不是吧我们当弱智，是不把我们当人
回复@追不回的时光L:批评的声音都不能有吗，动不动就扯别呆在中国，去美国，你去看看多少高官的豪宅，孩子在国外，他妈的，说都不能说一句了
对俄罗斯没有好影响。不管怎么样历史不能忘，150万领土，大兴安岭。外蒙古。
有些人说给钱能管什么用，我想说起码政府留意到了这样的现状并表示了关心，比我们什么都没有的好多了
可是外国留学生一年10万呢
哈医大二院威武！我们把我们医术最精湛的专家都派去医治武汉了！
东北人儿，牛掰啊，
与
广东不管你有钱没钱，都叫老板
大国风范
从福州公安“优待袭警洋人”，到山东大学“学伴风波”，山东财经大学“给洋人腾好宿舍”，到南京地铁的“治不了洋人治不了你？”，"再到首都师范大学游泳池只对留学生开放，本校学生不开放"一幕幕有辱尊严的画面，希望能真正做到一视同仁
偏向执法不是一次两次了
我们重庆人也是称呼老师
老师儿，儿化音才是灵魂
呼，我们中国人心平气和，不理外国傲慢双标狗！他们迟早遭到报应
@圈圈圆圆圈圈天天年年天天25
哎哟我去，那要是这样的话，等我开学两周回一次，快期末考的时候三周回一次，这个政策要是实施了，直接一直上学不放假得了！
吴谦大校穿军装酷爆了！
中国人的凝聚力很强[加油][加油]
一定要坚守热爱我的祖国！祖国！！
这写的什么啊 ！到底在哪得的冠状病毒？是在昌图得的 还是在韩国？这个很重要。昌图哪个小区？12月份的时候那会根本不知道这个病毒 ，他在昌图待了那么久 肯定出去了 。商场 菜场 肯定都去了。现在昌图老百姓很恐慌。你这行踪看不懂
感觉不像国内感染的.我是辽宁人.辽宁这次疫情真的不严重.铁岭也仅有调兵山才有几例.昌图是没有病例的.这位学生回国期间一直没有感染.并且过年那会管理很严的.真的没什么机会接触到确诊患者.感觉就是回韩国感染发病的.
特殊时刻就不能把制氧机直接装在医院吗？怎么不见我大杭州的杭州杭氧股份有限公司出手
终于看到我们公司的名字了，好怕帮不上忙
辛苦了
真正的勇士敢于面对这样的困难。同时向我女朋友致敬(她是一名坚守岗位的护士)
只要我们每个人都站好自己的岗，这一仗，死的肯定是病毒！辛苦了
注意身体，不要过度劳累
完了，这东西有实用价值，耿哥一世清名毁了
14亿阅读，居然热搜都没有
 一男子
请天津市南开区政府和教育局正面回复2017年南开五马路小学老师对学生软暴力并致其失学于国家义务教育一事，而不是相关部门对家长威逼利诱！可笑的是南开区副区长沙虹强调回复是有时效性的！至今不予答复！ 疫情需要有医护人员救死扶伤，义务教育也是基本国策，国之根本！也需要相关部门在其位谋其政！
人民不会忘记您的付出，一路走好
今天你护国 明天国护你
去人家国家就遵守人家的规定，就像老外来我们这里也是一样的
昨天发微博那个人不配合检测体温不听劝阻参加集体活动，还故意在微博煽动情绪
无风不起浪，可能没说得那么严重，但多多少少还是有那么回事的。
司法局网站已经恢复，去投反对意见吧
中国是中国人民的中国，是中华民族的中国🇨🇳
四年以后我不希望中国被占领
人民网不让人民发声请问算什么人民网？
治愈后，核酸检测阳性，说明体内还存在病毒。这些病毒如果是活的，那就有可能会传染给别人。这些病毒如果已经失活了，那就不会再传染了。但是，目前还不能判断这些病毒是活的，还是失活的，所以要特别注意，出院后还要继续隔离一段时间为好。
天呐，这病毒是成精了还是怎么回事？
我没看完以为是安徽全省退出高考
安徽虽然是重灾区可是我们治愈已经快90%，也别说什么管的不好，我们这已经封了一个多月了，现在还在封，铜陵已经全部治愈了，接下来的淮北阜阳乃至全安徽都要全部治愈了，为什么这种好事还要瞒报吗？难道大家只有听到不好的消息才是真消息，其他消息都是假消息，不管怎么说，我安徽🐂🍺
韩国把流感上演的淋漓尽致
感觉都控制不住了.太恐怖了
希望看到下一个是：中国，退出高危风险！
不得擅自接受外国人
黄某的调查没下文了
那黄某呢？？她和她的家属呢？
回复@不甜也不咸的小金:呵呵，写反对两个字，你只看到这两个字，然后写的是修改后的条款，让你解读成了原因。呵呵。
剃光头本身就是侮辱女性！甘肃存在侮辱女性嫌疑！至于他们说的自愿与否不重要。集体剃光头就不存在自愿了。短发不行么？
我中华民族的复兴难道要靠洋人么！！！？？？中国的复兴就只能交给中国人！！这样才是根本意义上的站起来！！要别人扶才能站起来总有一天又会被人推下去
我们计划生育这么多年，超生的家都被砸了有的人还被流产死了，我们就是给外国人腾出地方吗？ 只生一个好，政府帮养老，我妈下个月生活费今年能给吗？ 那些高官有权有势有钱的人挣了钱，子女加入国外国籍，现在中国被我们这些没有移民的中国人建设的这么好，这些人又准备回来享福了吧？
坚决反对
为什么要
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
个位数！！今天是个好日子
中国加油！武汉加油！期待清零时刻
政策是好的 能否落实是关键
 希望一起留反对意见
看看天津老人被暴力执法？？？
看看天津老人被一群禽兽执法？？？太心寒了 ，这是人干的事吗？
天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
牧羊犬狗官，滚滚滚滚吧
never！！！！
我反对19条 不要含糊其辞明确特殊问题；我反对二十一条 不能由县级审批 应同旧法由公安部审批；我反对41条 居留但未工作 不应享受社会保险；我反对17条 不应结婚就能获得居留权；没有提到疾病 应和旧法一样 由中国政府指定部门出具健康证明；没有提到犯罪 应同旧法经中国驻外使认证的国外无犯罪记录
 请问，这是在玩火吗？？？知道全体中国人反对吗？！！！！！！！
自己人在外地都要年审的暂住证凭什么外国人永久?中国是发达国家?历史上抵御和抗击是为了什么都忘了?原始社会、奴隶制度、封建制度、半殖民地半封建制，新民主主义制度和社会主义制度然后向欧美看齐走资本主义?变相给入他国国籍的明星和官员及其子女，商人等双重国籍保障利益?
愿肺炎早日战胜台独分子
我反对，希望你们能看到中国公民心中的呐喊！！！！！！！！！！中国只属于中国人！
坚决反对！
这条坚决反对，中华民族自救什么时候轮到外国人，我们不需要！难道中国人口还不够用么？新中国才解放几十年，就开始这样？神特么成为非洲人第二个故乡？当年的革命英烈的鲜血白流了！看看今天的欧洲之乱，广州就是当下例子，教训还不够吗？看看里面条例，提这个的丧心病狂
凭什么一视同仁？？？外国人为祖国做贡献了吗？
针对永久居住条例：1.目前国内各大高校外国留学生骚扰女大学生的问题何时能解决？如何处理得以平民愤？2.我国14亿人口不够你用了吗，是否有足够就业岗位？3.文化宗教信仰问题如何解决？4.外国人犯罪如何量刑？
回复@正在想下一个昵称:高三太难了，，，，高考能不能推迟啊，网上教学没有学校好啊
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
???热评刷一条我寻思也够了，而且这个不是讲永久居住权的微博……刷这么多条
一大批黑人要来中国了！！！！中华民族，到了，最。。。。
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
很荣幸能成为这544分之一
很荣幸能作为这245分之一
计划生育，中国人民因此有加重男女失衡，养老问题，因此缺少劳动力，但开放永久居民并不解决问题，反而是巨大隐患，即便全国会向香港一样拥挤发达，但我并没有看见另外的永久居民服务于香港本地人，即便国家经济总量第一，那都是虚的，你是为本国人民服务，永久外国人不会服务于本国人民
投票链接打不开了，那就在这里说了，反对！！！！你要把中国人民这么久以来辛辛苦苦维持的安全问题瓦解了吗？中国自己都还在发展中，却妄图把自己本就稀缺的资源分给外国人，真是好笑，先想办法真真正正把中国偏远地区及山区扶起来再讲别的😡步子迈得大了容易扯到蛋
你要废除条例提意见就提意见不要搞种族歧视这种东西，中国本没有这种东西，对任何人种或是合法宗教都是平等公平对待，外国的落后思想不要传播着成真，请理智！！！
青海27日出现两例疑似。
不欱
保护好，别被恰野味的孤儿抓🌶️
人退鸟进
想到了步步惊心，若曦的木兰簪
请教一下，有谁知道这是什么花吗🙊🙊 
网上赏花🌸
强烈建议将武汉市的新冠肺炎数据和湖北全省的分开。现在媒体对于湖北的疫情报道有严重的误导性，整个湖北省疫情最严重的是武汉市，每天新增的病例几乎全部都是武汉的，却笼统的归为湖北省新增病历，造成全国人民对湖北其他地市疫情的误解。
疫情结束中日韩搞个诗词大会吧
韩国是不是有几万人请愿拒绝任何中国人入境来着
他们捐过来的 又还给他们了 
对待湖北所有地方一刀切的封锁，是不是有点 懒政？ 好多县半个月都是0列，不能差别管理，分级管理，控放平衡，科学对待？贫苦大众不生活了？
反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
呜呜呜认领福建！！！
晚安民民！
晚安民民
民民 晚安吖⭐️🌙
表述得很难让人理解，刑期里的当然不能提前释放，刑期满了当然就应该释放。大家追问的是，为何封城下，能有北京的车进来接人，又能接回北京，扯无关的干嘛
重点搞错了吧，那个从武汉到北京的刑满释放人员，大家争论的焦点是为何她能出武汉市能到北京，不是说她为什么能刑满释放好吗。
刑满释放的人员。安排单间给予一定的自由！有电视有手机等
回复@茉末ii:用繁体字改地址为湖北说的都卵话，居心叵测，这门的rmm没理头
我听说就今天 有个盘锦的从韩国回来在飞机上发烧了 大连下的飞机 然后大连不收 推回我们盘锦 还是做动车回来的🙂了解一下情况吧🙂🙂🙂 顶一下谢谢
我可以干喝奶茶
没有珍珠的奶茶没有灵魂
好漂亮的川妹子
国人不负川，川人不负国。
大四下学期的最后一次报考六级了
六级过了的怎么办
回复@看到我请提醒我去练字:是哥哥吧
回复@你正常吗-SH:哈哈哈哈哈哈这一看就不是摆拍
唐主任徒弟吧
美国，只要不检测就不会有新增
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
回复@沐子Monica:没有没有我们武汉人民都看到啦！武汉有难的时候还有你们这么多可爱的人来帮助我们共渡难关，谢谢你们！
回复@一位不愿意透露姓名的宁宝:哈哈哈哈武汉人民表示超爱吃你们那的烤全羊，有机会去你们那儿玩也欢迎你们随时来武汉耍呀
回复@吾日必三省:加油！一定会平平安安的！武汉人民感谢你们！！
这么屌的人还用蹲监狱
这么高级别的调查组，厉害了
李医生调查结果是什么？
这次疫情是真的励志，至少教会我们，平民只有任人宰割，在网上发发牢骚，有权有钱才能肆意妄为，不要坐吃等死，想要活下去，就要往上爬，要么搞到钱，要么搞到权，社会主义也是真实的社会
感觉有人在对抗中央，而且感觉这女的背景不一般，家属可以进武汉，已经有发热症状了，还可以出武汉，逃过层层检查！不一般
从副市长自行签署离城令到刑满释放人员离汉回京，武汉的一系列神操作真是让人惊掉下巴，不知道全国都盯着武汉这个重中之重吗……
晚安，民民
晚安民民！
晚安！
【辛苦了
希望他们全部平安归队！全国人民加油💪
可见，中国对疫情危害的传播和安全教育深入人心
小偷：你别过来你离我一米远！
希望他们都能平平安安早日战胜病魔！
祝英雄们早日康复！！
60岁的大爷一个人干这么多活，不管是体力，还是精神都是不容易的
大叔肯定也是压力太大了，在一线面对疫情内心真的很无助也很恐惧，发泄一下也好
您很棒了！！向您致敬！！
之前解封就是为了放她出来？
车辆进武汉出武汉都是很高难度的动作，而且是确诊的人要弄出来，感觉难上加难，更奇怪的是进北京几道关口都需要测体温都没有把他拦下来…
之前不是你们让这么做的吗？一天一个样 就像口罩今天让喷酒精用锅蒸 明天又说无效。
精神分裂式媒体   让消毒的也是你 消完毒你又说过度
我怕死，只能过度消毒
看他们轻松的样子 感觉越来越好了
小姐姐：你抱抱我重了没，医院的饭太好吃了
凭实力抢镜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实是这样，我们在卡口执勤经常也过了饭点，因为戴着口罩，卡口的补给也不方便吃，所以常常饿肚子，但这一切都是值得的
辛苦了，致敬一线防疫工作者
宝藏医生，听他说话，心情愉悦
真的太耿直了，哈哈哈哈
都是人，都会笑，会累。所以你们一定要好好的呀
女孩的lo裙 首饰 化妆品 男生的球鞋 有特殊感情和意义的物件 日记 纪念品 信物 逝者的遗物重要的人送的礼物 怎么核实怎么赔 征用寝室 大家都理解也支持 宿舍是学校的 但是关私人物品什么事 处理的时候不好好处理 一点不重视 凭什么和学生谈赔偿 私人物品贴身物品 隐私乃至性癖都有暴露的可能 怎么赔
所有的胜利都来自努力和坚持 ，关键时候不能放松，坚决不能反弹，否则到时候影响更大，大新疆的兄弟姐妹们，我们要坚定信息、咬紧牙关，争取最后的胜利。
山东把最硬的鳞片都交给了武汉
致敬医护人员，一定要保护好他们的安全！
评论区都是人才，零点才变成二级响应，早上八九点评论区就想要看到所有店铺开门，人们自由出入，一片欣欣向荣的景象。一级响应变二级响应，不是应该逐步恢复么！
一人发烧，全班停课  一人确诊，全校住院
一节课40分钟 老师要戴口罩讲40分钟 真的要缺氧了吧
只要平凡
〈只要平凡〉张杰致敬那些平凡的人做不平凡的事情，致敬医护工作者
现在日韩大爆发了，都往山东跑了，咋办啊？
朋友们！！！这个是青海！ 青海省 
青海20天没有新增了，上次专家说28 天没有新增就取得了初步胜利，我们在坚持8 天，加油鸭！
国内控制住了，现在防止国外输入了。韩国和日本操作真是让人无语，一个搞不定邪教，一个非的要办奥运
戴口罩不开学，开学不戴口罩
小朋友，你是否会有很多问号
那学生呢？
四级470 六月继续进军六级
回复@Hhhhawhxhn:424真的气人
让病毒扎根在美国
先把我们自己的外国人超国民待遇给解决了，不然外国人歧视我们不是很正常吗？
华尔街日报真讨人厌
降到几级响应，才会解封小区呀？
✨✨✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨🇨🇳🇨🇳天佑中国🇨🇳🇨🇳✨✨✨ ✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨♥️✨✨✨✨✨✨
晚安，愿明天更美好！
晚安民民！
【一切都会好的
“全家都疑似的时候，我怕我成为唯一的幸存者后来确的那一刻我了感觉到了解脱”听得好难受，又好理解
💰 :我被隔离了你们想我没？
原来 69亿 长这样啊
我还从来没有见过这么多钱
省长说有108亿口罩，我抢了一个月，没抢到，口罩都哪去了，
不是应该问，你一个口罩使用多少天吗 举报 赞[269] 回复 2020-02-25 19:51:01 来自网页
一个口罩用几天
人民网小编也分辨不出摆拍和 监控？
少年强则国强。
骑车的大哥还不舍得口罩
她说的一系列我都吃过用过！我这个常年痘痘肌皮肤
回复@端不生涯:我是个人，而且我有妈，我不在社交平台上说脏话
为什么要免费居住？适当收费啊，服务或者伙食
凭啥免费
免费啊？
不懂就问，小姐姐们，天天戴口罩...还画啥妆啊
哈哈哈哈哈哈 这也问 
弱弱地说一句希望大学能退我一点住宿费和学费……
？不是已经线上教育了三个星期了吗
孩子们感动的哭了
小驴子感觉还没成年
我感觉病毒也跑不了这么远吧
口罩保一时，保险保一身。有人需要保险吗?
还有！现在还是不要着急出门！
南丁口罩1.27-1.30明知被征用情况下还大量上架。宝京东口罩搜索第一名。南丁老板还在朋友圈晒出全网销售第一，销量过亿。 截至今天，还是无货可发。众多消费者，深受其害。
南丁
发国难财的都应该重罚
让希望满溢，让力量传递！ 加油！[加油]
病毒一定会被驱散，明天一定会来，春暖花开就在不远处，我们一起加油！致敬一线的医护人员们
让希望满溢，让力量传递！ 加油！
山东没有家底了 捐钱捐菜捐医生捐书记  经不起折腾  一线医护人员用生命去换人民的健康  我们得守卫好啊  青岛韩国人非常多而且不听话  小区限制出入  拿着人权给大使馆打电话  我们管不了 潜伏期那么长 能保证隔离之后就没事  再说为啥在浪费人力物力去监管这些人  这些关卡查岗的人也早就透支了吧
特殊时期应该学以色列：本过人民入境，集中隔离。外籍人原路返回
要求一定要严格
回复@DXM的:薯都乌兰察布名不虚传
‖
早日战胜疫情 等待春暖花开，中国加油
中国加油！万众一心抗击疫情，等待春暖花开！[加油][加油]
我希望我只是瞎操心。看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸。我们真的要急死了，但什么都做不了！！！
晚安
【杠杠滴
回复@-渔十二:棒！
好想爱这个世界啊
你要相信这不是最后一天
last dance
应该把东北医生和天津医生放在一起工作。。
最后培养出一批说东北话的湖北人
为什么中国要道歉?凭什么?中国政府在第一时间告诉了卫生组织，已经控制在了国内，为什么还要道歉?那这么说其他国家的流感埃博拉病毒什么的道歉了吗？
伊拉克太难了又要打仗又要防疫
钟老说啥就是啥，个别人不要钻字眼，毕竟也没有百分百的把握！钟老辛苦了
没想到我成了被女儿晒厨艺的那个妈 
钟老也不能说绝对的啊 肯定有小概率的事情 评论别杠
现在复工了，能做的就是，尽量做好防护，不相信身边任何人。假设所有人都是带毒的。。。
兰州人民最近吃到牛肉面真的就算改善生活了
没有兰州拉面🍜只有兰州牛肉面
我也想吃了
回复@腾飞在当打之年:刚刚打了110报警，警察说是调查取证
回复@腾飞在当打之年:中华小杠精，你作为一条🇺🇸🐶，先把美国照片摆拍获奖，这个💩舔干净了再说别的。
回复@腾飞在当打之年:你能别阴阳怪气的蹭热搜了行吗？还不赶紧gun
回覆
小朋友，你是不是有很多问号？？？？
麻麻 我已经吃了好几块饼干 怎么肚子还饿？？
吃了一嘴寂寞，满脸写着高兴
1茶颜在之前没开张的时候给医护人员送了好多奶茶 2茶颜只有这一家可以自取 别的都是只接受外卖 你怎么不说？？？
是茶颜悦色没错了🍋
不喝能死？
愣着干嘛，鼓掌啊！！！
抗疫与查处两不误👍
勤洗手、戴口罩
对山西人而言，醋分为两种。 第一种是山西老陈醋，第二种是“这也能叫醋？”
确实如此，我一山西同学，吃个面能放半瓶醋，说是不酸。后来干脆回了一趟家，带了一小行李箱的山西醋回校……
广东的人手一个福建人，四川重庆的人手一个火锅，其他的，你们补
回复@-渔十二:厉害辽！
晚安民民！
晚安呀
晚安
【感恩，感动
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
一路走好。武汉加油！
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！向在一线的医护人员致敬！
希望疫情结束后大家不要忘了医护人员在危难时刻呵护你们也希望他们的地位能比戏子高，不要让医护人员心寒，没有下一个十年在原地等你
相信我 多美温暖又有力量的话语
回复@亓乙:对外介绍从来都是句容人
希望这次之后医患关系能变得更加和睦，请善待医护人员
这图可以拿普利策吗？荷赛奖也行
成功了
心态崩了 
我家的
卧室里风有点大，眼睛进石头了
这短短五秒，比多年没见都深刻！
是他们的付出才换来我们安安心心呆在家里，值得尊敬的人
岁月静好都是他们的心血换来的🙏
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
不要太强调 零，要强调  真，信息公开是现在最好的疫苗。
哈哈哈哈哈哈什么鬼救命啊！！！第一次觉得警车可可爱爱，真的是变着法的让大家注意安全啊
月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝
月亮睡了你不睡 你是秃头小宝贝
这张不要聚集真是讽刺，下周就要回公司上班了，你告诉我怎么不聚集？饭店开门了，景区也开门了，你告诉我怎么不聚集？觉得不回复经济不行了，必须要复工乐趣，一边喊着现在还是危险的时候，一边就聚集大家上班了，回头一看人那么多？不要聚集啊？那是谁把大家聚集起来的呢？？？
因为你们天天都在释放【疫情已经得到控制】的信息……
无知与傲慢同级，迂腐与蛮横同行
母爱就是不管你多大年纪 你永远都是我的孩子...
70岁了还有妈妈疼，也是很幸福了
可怜天下父母心 孩子再大都是父母的孩子
回复@鸟瞰人世间:你脑子什么时候坏的
【看哭！谢谢你们！】
作为湖北疫区普通民众，反正这种外省捐赠物资我家乃至我们小区从来没有领到过，而且享受的蔬果肉蛋价格比平时高出至少五成。
一场瘟疫，显现出各种牛鬼蛇神！！金玉其外，败絮其中，烂透了！！！
不以职业高低判断人的贵贱才是文明的标志
这种心理素质真的是太高尚了
合理安排工作时间！！！就是打仗，也要吃饭休息啊！这样的新闻能不能反思一下呢？
又有一个家庭失去了顶梁柱，，，，，妻子失去了丈夫，孩子失去了父亲，父母失去了儿子……🙏🙏🙏 感谢你的付出！
不要再让我看到这样的消息
请问，非疫情区的病患去上海给婴幼儿看病（心脏病），需要吃母乳的婴儿也需要隔离十四天吗？
世界上那有什么英雄，只不过他们从普通人换了一个身份而已，愿2020年会变好，谢谢你们英雄，一路走好
伊朗为什么这么多新增，有点百思不得其解，求指点？
现在当务之急是，国外万一爆发大规模疫情，再回流到国内的预防工作。
伊朗这死亡率太高了
没有快递你让我们怎么买呢？最基本的蔬菜和生活物资都供应不上！
保护我方花骨朵
【再增强援！
城市小区都在撤卡，公园景区小吃街夜市也在慢慢恢复开放，所以这时候更加不能大意！！！！以为可以出去浪的再忍忍吧，大意会害死更多人的
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
有着急买口罩的，去拼多多19点场次抢n95。大概率能抢到，12块钱一个比较好抢。别的我都试过了，抢不上，顶我上去给有需要的人
希望普通人早日实现口罩自由
可我还是买不到啊
致敬！一路走好
公务员国企事业编制在编人员不上班都有工资福利照拿，就是好啊！
其实就是从NCP（novel corona virus pneumonia）改为了COVID-19（corona virus disease，2019）与世卫组织保持一致了。为啥改名呢？因为pneumonia特指肺炎，而disease泛指疾病，研究发现这个病除了会对肺造成损伤，还有大概20%会对呼吸道、心脏等造成损伤，所以把特指的“肺炎”改为了泛指的“疾病”。
英文名确实重要 中文叫啥都可以 但是英文名统一是为了在数据库中资源共享保持准确性 对于医学研究很重要
停职之后的处罚呢？难道事情一过，大事化小，小事化了？等疫情过去，等大家不再关注之后，换个单位继续当官吗？！
武汉痊愈了以后也要记得帮助甘肃和内蒙好好发展经济啊，大家互相帮助生活才会更美好💪
你们都要加油 平安凯旋
要是真的痛就开除那个人的党籍而不是停职了，他本来就生病，有停职的意义吗？病好了以后官复原职报复小护士呗？ 举报 赞[580] 回复 2020-02-21 23:00:20 来自网页
“职业病”
老板是好老板，员工有点虎
这个很难让人理解啊。现在这个时候，得新冠了能不查吗？一查能不露馅吗？这是个什么思路啊？掩耳盗铃？
这下真的可以不用上班了，但是💰也拿不到了
回复@-渔十二:棒棒
那些死去了渴望一张床位的武汉同胞，你们看到了吗？🙏
宁愿床等人，不能让人等床
早点关门大吉，早点倒闭
春暖花开的感觉真好，空气都是甜的
安居避毒魔，辜负春光好。 他日重归田，倍惜新生活。
期待春天到来的那一天！！！
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
没有死亡病例！感觉很了不起啊
主要是监狱人员集中，而且没有戴口罩啊，这感染人数估计都难以想象了。
感谢，满满正能量
谢谢那些捐血浆的人们。好人一生平安！
好人一生平安！感谢那些献血的人。
图片评论 
趁着高考完裸考613
给成功上岸的你 
闷声干大事 人狠话不多
希望全国满地飘0！！
哈哈哈我们是亚军
伸手又骂娘的逆子。
为什么现在听到香港两个字就觉得low
我靠
新娘子该多伤心啊
向英雄致敬 举报 赞[620] 回复 2020-02-21 08:56:41 来自网页
香港啊，哦！
呵呵
你村和村不都有壑吗
俄罗斯么？
回复@译哥哥:对，说是防病毒不如防车祸，我差点没被气死，一月份的时候辛辛苦苦科普，让他一说回到解放前
回复@靓仔鹏:是是是，自愈后炎症风暴转重症
如此战“疫”群众很生气严控不能失控，“硬核”不能硬来。无论状态多紧急，无论事态多严重，法治的底线都必须守住，合法的权益都应该被保障，这是依法防控的核心要义。任何部门、任何人，都不能因为戴着防控疫情的红袖标，就可以任性妄为。这既不合情也不合理更不合法，必然会引起人民群众的反感和反对
感谢消费者的认可和喜爱！明早 10 点，小米10再次开售 举报 赞[6587] 回复 2020-02-20 21:04:34 来自网页
支持人民网在黑稿满天飞的情况下说真话。
小米也是民族品牌
如果取消省考国考，估计又是关系户的天下了
医院收费人员态度为什么这么差
本来任何薪水发放都不应该以编制为限制，现在却还要特别发布说明才能让非编人员的权利得到保证。同工同酬一直都是一个笑话。
有你们 何愁国不强
湖北的政策总是跟不上大家的步伐，别的省都是对全国医护人员免票，湖北呢，对援鄂医护人员免票
所以别搞什么孩子加分这样打破公平的政策，送旅游卡不香嘛？
建议发一个荣誉证 全国景区通用
为了经济呗，全国14亿人口，能做到无新增的话 直接宣布疫情过去得了，还不是为了复工恢复经济 骗我们。。。
我大山西不配拥有姓名咩？
希望遍地飘零
是我写的！！！开心！！！
我真的好紧张好紧张 🙏希望有好成绩
晚安啦，考研的同学们加油，成功上岸！
【平安健康
毕竟存在粪口传播的可能，多消毒还是好的，尤其武汉。[加油]
中国功夫这下彻底藏不住
有必要的粪便里有病毒
过度消杀会不会影响生态环境？
帅的同时也更心疼他们……这么晚了还那么冷…还要时刻盯守着路况…他们真的辛苦了
摆拍……有点尬跟某手一样。轻喷
武汉P4双黄连研究所。要么死发毒誓，要么就是问心无愧……
干得好
下作！
滚
回复@爆音pass:我们都可以骂，我们骂是为了让它变得更好，而不是去反对它甚至颠覆它，不要被境外势力带偏，不要被他们激发内部矛盾
普通医用口罩也买不到！！！不能分配到各医院，乡村医院吗？！微商卖到5块一个普通口罩！！疯了吧！
看看我全能妈妈的手艺 
我的今日杰作 
我妈上次炸的我们全家吃了一个星期
基层非医务人员从大年初二开始上班，一天都没休息过
我们不要烈士，我们要你们平安归来。
最有人情味的强制
保定确诊32治愈27，治愈率高达84％，这次保定不论是从防控措施还是体现出来的医疗水平都让人十分有安全感
我大河北我小岛
浙江每次都是走在最前面
无论中医还是西医，只要治好病不就齐了
河北唐山政府应该检讨，尤其迁安，迁西。
浙江牛逼
好可爱 愿小宝贝健康长大
恭喜出院，太可爱了
这就对了。疫情要防控，其他病人看病也不能耽误。特别是那些心梗，中风、化疗、急诊手术等等，都需要紧急治疗。
我爸20天未进食，现在只想求助武汉胃镜室科室开放，判断是否是癌症，尽快治疗。不然错过最佳治疗时机。顶我一下
正常病人也不能耽误！！！
 
如果当初是这样操作，这时候就不会有那么多无辜的人离开
想想前几天他还在济南的小区视察防疫工作……
我现在就被困在小区门口，居委会不允许我进小区，110赶我去住酒店，打12345无人接听，找房东她也没办法！为什么通知来上海复工工作不允许来上海居住？难道工作不要睡觉？还是所有外地人来了只能住酒店？酒店费用谁出住的过程感染了谁负责？如果是为了卫生为什么让我们住酒店？凭什么不让我进自己家门？
说了晚安再玩手机
晚安，今晚我要倒闭了。
晚安民民
他的子女可不能中考加十分啊
16天？？？能不能排个班啊 加点人手 累垮好几个了
16天？？？人干事？？？16天连续加班谁都受不住吧？？能不能别为了正能量再整基层了
又要我们生二胎 又不需要我们来月经 你们他妈都有丝分裂去吧
女性是这次战役的主力军！不是侮辱的对象！月经不羞耻！
姐妹们，这是我们发声争取出来的！！这是正常需求，不是女性特殊需求！
先给一线女医护把卫生用品保障好吧，新闻上连个卫生巾都要消掉，不知道还以为活在三百年前呢
先让孕妇，流产等女性医护下一线了再提尊重，别再歌颂了，不需要谢谢。 举报 赞[3603] 回复 2020-02-18 21:11:32 来自网页
善待女性医护人员 拒绝形式主义
宅就是对疫情最好打击👊请让我们共同努力打赢这场战争，不让更多的人被传染才是我们应该注重的，除了生死其他都是小事！
新疆感染人数增长速度是比较慢的了，这是管控得当的好处，但凡一例感染的人在外面瞎晃悠，新疆都有可能变成第二个武汉！，很多人还是没有意识到这次疫情的严重性啊，防患于未然没什么不好，至少我个人认为命比钱重要
我们应该认清楚疫情的严峻形势，克服松懈麻痹大意，全国一盘棋，守住门，管住车，店要守，重点是把人看住！支持[加油]
内蒙还有200吨羊肉，100吨猪肉，100吨牛肉，200吨牛奶，还有乌兰察布一个市的2500吨马铃薯！！！！！
这次疫情让我清晰的了解到全国各地到底有啥特产了
还有螺狮粉，慕了
这种行为不好，为什么还要拿出来笑？？？熊孩子怎么来的，心理没数嘛？？？
隔壁哥哥要是不知道 怕是会被吓到
确实不好，但是就是想笑
致敬，一路走好
向您致敬 一路走好
强化物资保障，帮助湖北打赢这场新冠肺炎疫情阻击战。
希望早日结束吧，不要等到半年后，疫情还在🙏
保障物资供应
世卫的意思是中国能搞得定，没必要提高风险级别大惊小怪！
中国真的很厉害，这种疫情换别的国家，不一定能有这魄力，中国加油
我们那。。。武汉才？？？
武汉新班子力度相当可以
我在肚子里的时候，我妈给我起名冀鲁(河北和山东)，后来出生是女孩，又改成冀姗，觉得不好听。后来叫子晴，但是因为我妈妈闺蜜的女儿早出生几个月，叫婉晴，我妈不想撞，又取消了。后来我舅舅(当时16岁)说叫萌萌吧。嗯，我单字一个萌
晚安！民民
晚安吖⭐️🌙
感谢江苏人民和医护！！爱你们
大名第一个字“祖国加油”第二个字“一二三四”吗我笑死了哈哈哈哈哈哈
怎么那么会起名啊！都好好听
想问一下，为什么女护士一定要剃光头喃，头发一定要剃来没有，短发就可以了啊！明显看到有几个护士妹妹剔透的时候都想哭了，我觉得主流媒体不应该宣传吧！只要做好防护措施就可以了啊……
给红袖标又不是让你得瑟的
拿着鸡毛当令箭
长大后来自祖伊的无数遍解释，我的小名不叫伊伊，伊伊是我妹妹。
大名的后面一个字是一二三四
四胞胎？！天呢
上海不及格加一
偷偷 这个词换成 默默多好
4G，100块看直播分分钟的事啊
我突然记起来七十周年说好的全校每人三十块都没给我
啥时候人手发一只滚滚￼
萌萌哒
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
感谢江苏支援，你们辛苦了!
希望疫情早点好起来 在家呆的真心难受
黑中医其实是有利益链的！因为中医药便宜，没有西药贵！这就等于中药对了西药的蛋糕，这利益团体当然不同意了！所以黑中医这些人必须得黑，还得往死里黑！其他人那就是没脑袋被人牵着鼻子走！
评论里请不要中医黑，不要西医黑。你愿意信中医就信，愿意信西医就继续。没有啥好掐的！
这是借的，不是捐的，要还给我们
魔都的精兵强将，一定要平安凯旋[加油]
全村最硬的麟都给你了
宝宝好萌，狗狗好乖
宝宝嘲笑你
上海不及格//
真是 有值班值累死的吗  干活累死的 为了宣传而已。
不管黑猫白猫，治好病就是好的
中医药好样的
中医黑骂骂咧咧的走开了
能不能换换休  别再让人这样牺牲了！！！
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
@闪闪minho惹人爱
赤壁大年三十路已经封了，想问她怎么回去的…我还被困在这里     举报             赞[1]         回复             2020-02-16 20:26:26 来自网页
看到这就想起了老爹说的一句话 就不应该让穷人捐 因为看着就让人心疼
行动轨迹为什么还不发？？
回复@Mackenzieeeeeee:双标狗？人家不上说人家不干活，不作为，上了又在这喷没人性？
别说了，我不信。每天各种报表没断过，各种工作记录少了要被骂。别说什么信息共享了，我们用上级部门的信息根本不可能，上级部门拿我们的信息我们得按照他们要求整理好了还得签保证书错了漏了都是我们基层的责任。
你继续编，你看我信不信，啥也别说了，也别录这些花里胡哨的东西，分配东西透不透明只有你们自己心里清楚，真是好笑，全世界的口罩不够一个武汉用的
我都不好意思吐槽，现在形式主义太严重了。老师的重点不再是备好课上好课，而是各种填表，应付各种检查。
善良的老人，善良的中国百姓。
陆某跟杨某是我的小伙伴
这孩子实名举报，我觉得应该给予奖金
不能收老人的钱，他们生活其实很困难，我们国家不缺钱，爱心我们接受了
做法很对 心意领了 钱不能要、希望当地政府 能多关注这样的独居老人，看到大娘戴的是棉口罩，一定要保重身体，好人一生平安 ！
哈哈，这货终于被抓了。看来恨国党真大多数过的不如意啊。
它可终于翻车了🙊🙊🙊（捂着嘴依然笑出了声）
他怎么没来抢热评
现在真实7×24都是上班时间了，还得随时随地保证及时回消息，周末都没了
不在工作量，关键是心绪不宁啊！
更累，一天上到晚，星期六星期天也上。
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
上海不及格
天天各种督察！基层累死了！有这种闲工夫还不如下来守卡点！！一群闲人督察！
今天我也要出院啦！感谢所有战士，感谢祖国妈妈！
不一定要强调辅警，人民战疫是所有人。
为什么不倒班儿还要这么累人？真的不希望再听到这样的消息了，真的太让人伤心了。
好像殉职的都是辅警吧，工作安排上是不是有问题？
🙏🙏🙏疫情的蔓延，医院关闭了很多科室，其他类病人真是求医无门，女儿是造釉细胞瘤，肿瘤一天天的增长，骨头已经很薄，如果肿瘤突破骨皮质就会恶化。她还小，青春年少就要受到毁容和病痛的折麽，真的很绝望！已定手术推迟，呼吁医院能尽快收治肿瘤患者住院手术！
距离胜利的日子不远了，加油吧武汉，加油吧中国
上海始终不公布确诊病例的行程，岳阳医院一患者瞒报导致多名密接被隔离，而在上海市公布的病人行程中却并未提及岳阳医院，请求关注 
迷惑行为
摔死活该，早死早超生
当自己是丧尸吗
这不值得感动！值得气愤！某些干部就没把基层劳动者当回事，这是懒政！！
以后这种事早点做，提前做，落实好一线人员基本保障，别等到网上广泛传播了再做
你大爷还是你大爷 给你大爷加工资
美国的H1N1流感病毒为什么没有像中国这样隔离封城啊，作为一个大国，我只服中国，中国对全世界负责的态度值得
怎么办，蛋壳不给房东钱，我们的房租每月按时扣，各种费用按时交，最后蛋壳不履行合同，吃苦的是我们租户，房东要求在不给房租就要我们搬离，现在这种情况谁还敢租给你房子，谁还敢乱跑
防护好自己最重要，反正别人也不认识你
😂她的行李箱也是全副武装的
女大侠威武霸气
自如也该管管了吧
这样的企业真是两头赚，太黑了吧
课代表来了：1. 找到病毒的传播模式；2. 找到宿主；3. 明确传播过程；4. 找到临床治疗方法；5. 优化医护装备；6. 找到候选疗法；7. 研发疫苗；8. 开展伦理评估；9. 破除谣言
大家的关注点主要有三个，1.陈波和他到底有没有关系？如果有，是什么关系？如果没有，请说清楚！2.为什么其他地方同样的情况都按阻碍执行职务处理，都要拘留，而他却只需要道歉？而且还要工作人员给他道歉？3.既然说要公平公正，那工作人员说的大事化小，小事化了是什么意思？
他妈到底是谁，能从派出所捞人，能颠倒黑白，让警察逼志愿者这些坚守岗位尽忠职守的人给做错事的混账道歉？所谓公平公正就是大事化小，小事化了？说明天中午给答复的人呢？他家的大官是谁，影响如此恶劣，却只是辞退道歉？ 
他口中的大官是谁？为什么要志愿者道歉，为什么不拘留？
怎么举报朋友圈高价卖口罩的
取票了，还没退上呢
我刚好在两次免费退票政策之间频繁买票退票，自己花了将近200块的手续费
 
哦？ 
可不可以关注一下奔驰男？一个辅警开奔驰，连同政府一起欺负百姓！热搜也撤了？？？
这孩子为国家的反腐工作立了一功
跑完两圈又隔离了
哈哈，是被关疯了吧😄
广场舞一号种子已就位
哈哈哈哈，东北人太魔性了，好喜欢听东北话
哈哈哈 快递小哥你永远不懂系列
太难了 快递小哥辛苦了
回复@小张很糊涂:李刚的事情后来政府介入调查后已经辟谣了，并不是那样的，别人也没有仗势欺人！麻烦查一下新闻。您还是大v，谨言慎行！
上海新增8个 7个是来自武汉 这些人是怎么离开武汉的？
有谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望新增越来越少🙏
加油，返程人员流动控制住，我们就成功了🙏🙏🙏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真是笑了……  真实版求生欲爆棚啊，乌纱帽都不要了…      一场疫情，真是看尽人间百态，简直是官场现形记
从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州
请严惩  这是逃兵
我真的不想再看到这种为了防控工作牺牲的任何一位工作人员了
那么多疲劳过度猝死，就没有一点解决办法吗
面相非常正气
把西药停了试试，估计7.5%都没有
不管中医西医，能治好病就是好医。
回复@学会沉淀_:房贷车贷什么的，在国家人民生命安全面前，停了几天，不会比生命重要！现在连国际航班和国内城市都封了。疫情多严重不言而喻！保护自己，你有本事不喘气吗？你去公司人群聚集可以不开会？不接触不吃饭吗？你上班了吗？？还是在家里站着说话不腰疼？
回复@学会沉淀_:我说了不需要所有企业开工，而是生活必须品和服务。要你那么说，哪个企业没有社会价值和意义？？都有意义就都要开工？？？而且地区不一样，我们大连的现状就是开工了！别来和我杠，烦！也没请你回答！
管他中医西医，能治病都是好医
我相信中医，中药是一个循环渐进的，药效没有西药显著，但是会慢慢改善体质
这不是很正常吗?中国大几千年都是中药过来的，怎么着?现在西药漂洋过海来了你们就脑子不好觉得中药都是垃圾，都是毒药了呗?！
少吹点儿中医，多介绍点儿科研进展吧。抗体血浆，疫苗研制之类的
这下中医太牛了！为我们老祖先的智慧感到骄傲，感到自豪！中医治疗的效果明显好于西医治疗，中医国家一定药大力支持，把我们的中医事业延续下去！
学校真的要慎重，学校人很多，小教室，几十个人，平常冬天感冒都很容易传染。更别说现在了，缓点缓点命重要
外地教师提前返回工作地隔离没车让你克服困难也要回学校 怎么是要二万五千里长征吗我的天啊
都用稻🌾哪里去了，请公示？
108亿口罩还是？别又算错了
红十字老黑洞了
病毒高抬贵手，你比她的年龄都大。怎么忍心
小宝贝，要平安健康长大
天呐，妈妈的心都要碎了吧
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。
辛苦了。
辛苦了，请保护好他们
那为什么上网课
那就别网课.
希望警察不要那么累，当有人拼命连续干活时，应该阻止
别光一路走好，这时候是不是上头一句话基层跑断腿？内蒙病死的没有，累死的倒有几个。
能宣传一下劳逸结合吗？人没了啥都没了
在厦门，我们全家预约的口罩都摇到号了，明天开始要进行第二轮摇号了，希望大家都能有口罩，买个口罩真的不容易啊
买不到口罩的举手🙌
买不到呀！不敢出门
中西医结合。。啧啧，想起了当年云南白药里面加止血药氨甲环酸的笑话了，你说到底是云南白药止血，还是氨甲环酸止血？
中医药在这次疫情的基础治疗方面成果显著，往这个方向走没什么毛病。
其实我觉得广西可以四月再开学的
广西人民知道了 我会好好呆在家的 国家请放心
河南在干嘛！！！
F4走的第一天，想他
坐标上海，妈妈肺癌手术，一直等待入院，现在上海医院手术都暂停了，癌症拖不得，我们其他病人的命也是命啊
上海有救了，因为我们把市长捐了
我不想上网课
一想起可能还有两周开学上班就慌的不行，五点半起床我感觉已经做不到了。
讲真，我也不想开学上班，就只想呆家里吃了睡睡了吃。
在校研究生，白天纸质和语音两份声明，表示自己居家隔离不外出不提前返校，每天都要做，这个形式主义也就某校经常这样做了
中国已经做得很好
专家年龄那么大了 当然需要特殊注意
大学流动性太大，如果到四月就延到四月，大学课业不严重，真的不要聚集上课，聚集在图书馆，教室和图书馆都不要开，唯独就是涉及到毕业答辩的或者开题答辩的可以正常开或者稍晚一点也行，不耽误毕业正事就行，因为毕业还涉及到找工作等方方面面。
希望疫情早点过去，愿我大中国人民都平平安安🙏 🙏 武汉加油，中国加油[加油][加油][加油][加油]
发热，干咳，我还挺符合
尽量不出门，出门戴口罩😷
湖北恐怕还要延期，即使疫情结束也不能马上恢复，需要一段时间沉淀过滤。
武汉也暂定20？别了吧，缺物资我们上班给他们产就行了
我今年不用高考了吧，直接入学吧
希望上海的数据也能随着返工而真实透明
活动轨迹一直没出来！耐心等待
大葱，是那个比人都高的章丘大葱吗
大山东已经把能捐的都捐了
刚刚山东捐了个市委书记！
我从1%变成0.3%
基层一线人员排查辛苦了
中央戏剧学院：我好孤独 哈哈哈哈哈
易烊千玺同学迎来了难得的长假期
不是不提倡网课嘛
这是志愿者啊，人家冒着生命危险去帮忙，拍个照片纪念不是过错啊。干好事留名值得推广啊，别道德绑架啊
不要带节奏攻击基层了，这个社区工作人员20个已经倒下15个了，工业防尘服淘宝自己搜只要6块钱，已经穿了四天了，基层都很辛苦，看到什么事情别光顾着愤怒，让子弹飞一会不好吗。
别折磨基层工作者了，既然不是医用那也别处罚人家了
数据大点没关系，真实及时的播报最重要
新增多少？我刚起床是不是多看了一个零
昨天才知道 我妹就在这500人里面
湖北17个市，我们十堰确诊人数排11，而且在没有外地医疗队支援的情况下，治愈人数能排到第7，过了这么久，也是前两天才出现了第一例死亡病例，目前病死率全省最后，我觉得我们十堰已经很棒了！再加上今天广西医疗队到了，一定都会好起来的！加油加油！！！
小心哦，香港垃圾这几天不停买微博号码，大家注意看评论内容，各种带节奏。一群垃圾而已，
啥情况
回复@我是老李啊ii:赵本山一个人就捐了1000万 比某些“顶流明星”好太多了
【人民网评：失职必被问责，约谈敲响警钟】这场紧急约谈，指出了武汉疫情防控工作中的突出问题，也表明了中央在疫情防控上的决心和立场，为履职不到位的领导干部敲响了警钟。对不敢担当、推诿扯皮的，必须严肃问责，对因失职渎职造成严重后果、破坏防疫大局的，要依纪依法惩处。
不能收老人的钱
这才是正确的处理方式，他们也很困难
不要不要不要！！！
我黑龙江也很严重，虽然我们没有天团医疗队，但是我们也倾尽全部。岂曰无衣，与子同袍，我们不只是说说而已。加油武汉，我们东北军支持你，胜利属于我们！
黑龙江是东三省最严重的
浪费防护服两套
形式主义
好奇的是哪还有宿舍可以隔离用？食堂吃饭一人一桌错开时间吃？上课一人一桌戴着口罩上？口罩不好买，学校给配？哈哈，说的容易，做起来难啊，学校其实比学生更害怕开学，只要有一例意外，整个学校都完了
别推迟了，本高三不想推迟，反正比的是你的名次又不是最后考多少分，你放假大家也放假，有什么区别啊，想推迟说到底还是心里没谱呗
有希望这个选项吗
这个选择肢也没有“希望”啊……
校园属人员密集场所吧，特别是不少中学属住宿制，一个不小心就群体性感染，什么时候返校估计要更加谨慎
我就想问问…在外省上学的湖北籍毕业生怎么办……
本来就上的憋屈咋还占我便宜
带着委屈和疑惑的一句：妈妈？
爸爸：这也太客气了
最終冠军诞生了⋯⋯祝贺西藏
西藏干净了
回复@与孙先生异地恋的倒数呀:三个都没有其他省一个多，不过还是加油💪
天呢 我一直关注的这位澳洲段子手老师居然上人民日报了
你的爸爸是英雄
受不了，给我哭惨了~这些逆行的英雄们
不开除还留着干啥？
太恶劣了，发发国难财，谋财害命，直接无期
为什么不是开除，这种人还留着下一次作恶吗
俄罗斯得学学别人的营销
不惦记我们的钓鱼岛，我们以后都可以做好朋友。
感谢的同时也勿忘历史
都要好起来啊
泪目，我开始相信爱情了
心痛司机叔叔的无奈和愤怒！
只希望不要追责司机，他是真干活了，也是真的不容易。
揪心  司机大哥也是真的太累了  辛苦了
所谓的复工，也就是给本地人说的，外地务工人员出不了村，没车去车站，到站被劝返，到小区被挡在门口，想要复工得面对重重阻碍。安全措施一定要做，可是一刀切的做法实在让务工人员寒心，希望能有所改善。
执法必严，违法必究，支持严惩！
 一起加油！！
和演员杨颖一起为武汉加油[加油]
和
我不是民警，我来扇
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人 ，每秒41人 这效率硬核！
看得出来中央是尽力了。
我这个口罩快满月了
我就这一个口罩！不是我用多久，而是看疫情持续多久
没有口罩
回复@我是你的小丸额:能不能帮转一下我微博六院那条，沈阳及周边七个市的所有病人都集中在六院，也就是沈阳的小汤山了，现在物资告急帮转一下
河南你给我醒醒，你知道你确诊第四现在1105人吗
说高考怎么办的我就迷惑了，是所有人都不能去上课又不是只有你，要考不好那也是全省整体分数下降，而且还有网课，这有什么考不考得上的，上大学又不是看你考多少分，是看排多少名啊
河南呢？？？？？怎么还不行动啊
先保官帽子，管他什么复工复产！口号喊的高，道路挖的深，劝返不成就隔离，明码标价收隔离费忙！这就是几乎是全国复工复产现状！
一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况
武汉人民速度快，心情好。比如昨晚新华社拍的百步亭社区，小孩不戴口罩在街边玩耍。我们在湖北省外围天天封着小区，都半个月出不去了，出门一个口罩用半个月。真比不了武汉啊
全世界都知道你们在谈恋爱了
人在做，无人机在看
声音好好听
: 看了百步亭的帖子，对武汉的数据存质疑态度。现在如果为了数据降低而控制确诊人数，将来就会在很长一段时间内存在确诊，又是一场严重的内耗。希望武汉社区基层尽快迎来转机
相信国家、相信党，不了解，不添乱，世间的事不是那么容易的，国家各种情况都考虑到了，住不了院可以求救，外省对武汉各市的帮扶。那么多医生护士日夜奋战，那么多自愿送饭的，送物资的，那么自己呢，不能睁开眼就是喷，说些无聊却一点作用也不起的废话，做不了，帮不了，又不懂，敬请观望，加油
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
回复@人民网:哈哈哈哈，原来保洁小区物业是一线人员呐，没有说这些人不好的意思
感觉武汉还不如其他地方管得严
才开始啊？我们已经十几天了
对！没封闭！我现身说法！我就是武汉滴！小区没封闭，没人查体温，超市人挤人，这样下去，全世界医疗队来武汉都不够！
灾难中受伤的都是百姓
湖北官员，简直拿生命当儿戏，可气，一群蠢猪
69
官府糟心事少一点我们情绪就没那么差了
依法抗疫，执法必严，违法必究，对违法者，严惩不贷！
江苏物资在武汉是怎么回事啊
你也赶紧入院，加上你刚好1500，凑个整
大大也只是带的普通口罩，你们居然成箱的从红十字拿n95。你们咋不上天呢？
防疫抗疫不仅仅是医务工作者和公安机关等等人的责任，而是需要每个人都出一份力，聚沙成塔，才能最终战胜疫情取得最终的胜利。所有伤医行为必须严惩！！！
开学吧，求求了，再不开学家庭关系要破裂了
赔了钱道完歉就行了，大理市没钱又没防护用品的工厂，很多一些一线人员都没口罩，市领导面对下面一群嗷嗷待哺的群众不得不做出了这种最坏的办法，如果因为没有口罩等防护用品防护不到位导致大爆发了你们是不是又该问责大理市政府了？当然了在这个特殊的时期随随便便征用别人的物质那肯定是不对的。
故意杀人罪
开学吧，求你了
河南老乡为湖北加油
最漂亮的人，不接受反驳！
不建议收
别收了吧
谣言止于智者，恶意造谣传谣制造恐慌和混乱，必将严惩。我们万众一心，众志成城，必将战胜疫情，武汉加油，中国加油！
万众一心，众志成城！共战疫情，决战决胜！加油！[加油][加油][加油]
疫情期间一切非常手段都是为了人民群众的生命安全，这恰恰体现了以人为本，所有冲锋在一线的医护人员、基层干部、政法干警，你们辛苦了！向你们致敬！
不是，我寻思人家也没说假话啊。此次事件中武汉政府刻意隐瞒真实疫情，给中国，给世界造成巨大损失和不便，这不是天灾，这是人祸。这给中国将带来巨大的经济压力，这些话有一点问题吗？咋就是听不得别人说真话呢？我爱国，我讨厌美国对华政策，但我们要知道我们自己的问题，不要天天靠着口号过日子
什么大风大浪没见过，一个只有200多年的国家真没见识
现在的新闻评论下面很多节奏，这些希望大家要注意  千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
让我惊奇的是，北京上海两个最发达的地区居然不在列……
我大东北！[加油][加油][加油] 多少人心中傻、大、黑、粗，穷困落后的黑土地！国家遭受时疫灾难时，我们的两支白衣天使队伍，去了疫情相对较重的地方！ 要平安归来啊！ 黑土地有情！大东北天寒，大东北人的血是热的！ 
请核实“百步亭”有关问题！
大连一个城市派了500名医护人员，辽宁省一共派出1000名
江苏包了二十多架
潍坊瞒报导致多人确诊的张某芳，就是17号去安徽感染的，他儿子在安徽踢球…这会对上号了。
卧槽卧槽卧槽！！！！！
图片评论 
通过这次疫情各种各样的妖魔鬼怪都现身了
把他们的嘴都用针线缝上
这娃坑爹啊，回去少不了一顿毒打
没错！拼车价格还跟正常车费一样，司机不减价不说，还理直气壮的觉得是件很正常的事！
公司年前就破产了
交通都没恢复上不了班，别问了好吗
上什么班？
特想硬硬的放上一顿大鞭炮把年兽赶走，这个年太难了，可惜好多地方现在不让放
我又害怕地震又怕病毒又怕禽流感
这次上报快！让武汉政府的人学学别人怎么工作
用嘴赔偿吗 辣鸡
如果我是这里的学生我很生气，没经过我允许动我东西
你都把东西扔了，怎么核实？
拼客本身就是不合理之事，现在终于觉得不妥了吗？
哈尔滨出租是我去过最神奇的地方，不问乘客自己想拼车就拼车
请问什么时候能恢复交通呢，村里封路，高速封路，客运停运...我们已在家隔离20多天，身体健康，无任何不适…………
现在疫情都没控制住的情况，让人复工，真是甚于病毒的无良！
交通不恢复，口罩买不到，请问湖北14号怎么复工？
为大家推荐一只这样的基金， 有可能回报率是零[惊讶] 疫情过了也不会升[呲牙] 但有暖心的人情味[强] 更有团结的中国心❤️❤️ 最能分享大爱的喜悦🎉🎉🎉 

评论内容
他们都想看看白衣天使的模样，记住这个最可爱的人
他们在前线是战士，其实私底下也是个小可爱
你们都是最美丽的人们，加油呀，希望你们平平安安的
无论口罩后的你什么样，你们都是最美的英雄
致敬白衣天使
哈哈，真可爱
他们的舍身奉献的精神真的让我们敬佩
一起对大家关心不停，希望大家都能好好的
是他们的勇敢换回来我们一个又一个的健康，他们真是最善良的人
希望你们在帮助我们的同时，也能保证自己的健康🙏
他们永远活在我们心中，很伟大的一群人，一路走好
要复工了，保护好自己，戴上口罩，平平安安的
轻轻松松帮我们解决难题，对我们的生活有很大帮助。
她们真的太伟大了！向她们致敬！你们辛苦了
向抗疫玫瑰致敬[加油]
致敬“最美”女神
我们河北根本不知道什么叫健康码，但是已经决定和北京互通互认了！
湖北省有个湖北健康码，然后湖北省里的县级市仙桃市又弄了一个仙桃码，我一天要打卡好几个地方
致敬
致敬平凡英雄
我们不要英雄，我们要你们平安归来
 举报 赞[35] 回复 2020-03-09 21:18:27 来自网页
科技改变生活
密恐
这密度，太可怕了
不错！
中国真给力。。对好兄弟尽全力帮忙。。
国家强大，外交硬气，休想把锅甩给我们
美国的政客越来越low了
已经是美国政客了，不再称其为国务卿了
快递小哥辛苦了，感谢在疫情期间依旧在奔波的你们。。话说发布会上，小哥可不是一般的紧张啊
请让快递小哥进社区
来看你了，多多互动。
来看你了，多多互动。
加油。。。做好心理调适
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
哈哈，俺缺银子
加油加油
加油加油
中国加油
会好的 大家安心做自己的事吧     举报             赞[4]         回复             2020-03-09 12:37:05 来自网页
一定要做好隔离工作，不要互相传染。
希望赶快过去，不要再传播了。
希望赶快过去，不要再传播了。
真的超级希望病情赶紧好起来 每个人都健健康康的
隔离措施一定要做好，希望可以不会有增加了
这个病毒一旦传染起来，真的很吓人，希望一定要平安
希望早点听见全世界结束疫情
希望早点听见全世界结束疫情
要在孟加拉这样人口爆炸的国家传播就真完了 隔离都隔离不了
加油
加油
加油
加油
加油
越来越好，期待花开疫散时
越来越好，期待花开疫散时
节日快乐
节日快乐
女神们快乐。
对抗病毒的战斗的战果，是每一个平凡一切岗位的付出换来的。所有一线的人都是英雄。
女神们快乐。
词穷的我再也找不到语言可以形容你们的美丽，我只知道今天是你们的节日，它的名字叫3.8女神节，祝你们节日快乐     举报             赞[71]         回复             2020-03-08 20:05:22 来自网页
比那些整容脸明星们美多了
致敬
致敬
比那些整容脸明星们美多了
疫情还没有结束，希望大家一定要提高警惕，千万不能松懈🙏
国内事态在往好的方向发展
已经清零拉
希望疫情赶快结束🙏
厉害了，不过貌似数字减少了
增速好像慢慢缓下去了一些这几天，加油啊！
湖北之武汉，韩国之大邱
查查源头
查查源头
病毒，不讲政治。在病毒面前检验体制优劣性的时候到了。中国经受住了。现在看海外了。噢耶
有关官员甚至说新冠肺炎是自愈病例，但自欺欺人是不能抵御疾病的。
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例。——这充分说明社区传播在美国是比较普遍的事情，美国之所以确诊患者少，就是美国政府不透明的隐瞒数据，或者根本就是检测数量少政府不作为了。
美式灾难大片的前奏
美式灾难大片的前奏
中国本来的口罩产量就占全球70%!这下更厉害了！中石化和中石油都上了！
很多人喷央企，但是现在看到了吧？关键时刻还得靠央企，而且还不涨价。
央企，国企，关键时刻，敢打能上！！！
墙上的标语好振奋 中国加油 举报 赞[84] 回复 2020-03-07 20:48:22 来自网页
积极向党靠拢，一切听党指挥，向他们致敬。
这疫情什么时候才能过去啊，以前总想着放假，但也不是以这种方式啊
如实申报 配合工作
这样的人太自私了
入党光荣，一定要坚持党的信仰，遵守党的章程！
向英雄致敬❤️
特朗普还说大邱是民主社会的典范，没有封城也能控制疫情。真的是特没普！别说是庆尚北道，估计庆尚南道也得沦陷。
快快好起来，别再那么多了，一起加油
一定要好好的，不要再多的感染了
每个省份的那个风险等级肯定是不一样的呀
希望大家好好的支持疫情工作，会好的啊
现在实行健康码，一码通行的环境和条件尚不成熟，要等待时机成熟才行
失控了
加油
加油！
我觉得这个方法非常的，又安全又有效。
这样挺好的啊，当然也希望疫情能够早日结束
健康码可以代打卡可以截图用吧
 举报 赞[45] 回复 2020-03-07 16:48:25 来自网页
     举报             赞[17]         回复             2020-03-07 16:48:03 来自网页
加油
期待(๑˙ー˙๑)
农民工不容易，有序复工，严密防控
农民工不容易，有序复工，严密防控
景区都开啦，那看来是要成功了
景区都开啦，那看来是要成功了
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-07 16:29:04 来自网页
 举报 赞[37] 回复 2020-03-07 16:27:44 来自网页
     举报             赞[37]         回复             2020-03-07 16:27:44 来自网页
 举报 赞[35] 回复 2020-03-07 16:25:11 来自网页
想去！
     举报             赞[35]         回复             2020-03-07 16:25:11 来自网页
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
感觉韩国，伊朗和意大利进入了新冠病毒爆发的高峰！传播的速度太快了！
严防境外病毒携带者！
安全出行，尽早复工！
山西加油(ง •̀_•́)ง
五星红旗🇨🇳一定赢
一群奋战在一线的斗士，也是一群热爱生活的普通人……有点想哭，你们都要好好的！
加油
大体上稳定就是很好的，疫情一定会过去的。
疫情的影响只是暂时的，而我们中国会越来越繁荣昌盛
非常的重要，相信一定能够越来越好的
疫情的影响只是暂时的，我相信一定会早日到好起来的
春暖花花会开一定会越来越好的。武汉加油
今天又来看你了
现在最坚挺的硬通货就是实体制造业
手中有粮，心中不慌！
感觉到了绝望，好无语哦，回来就回来，隔离行不行？
有关部门一定要高度重视起来。从境外回来的。且要进行隔离。
为什么我们不对重点地区停航？！
境外输入病例，国家不应兜底医疗费用
希望疫情赶紧结束，早日还完快乐最后的家园啊！
谜一样的日本政府
祈祷共度难关无国界🙏🏻
一定要自觉，不然就是给大家添麻烦
现在大家都在为打赢这场防控狙击战而努力啊，加油
北京现在的疫情防控真的是很关键了，希望能够守住
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这种真的是太方便快捷了吧，不愧是信息时代啊
不用问卷是很方便 现在哪哪都要问卷检查
出门一定要做好防护措施 加油加油！！！！中国加油！！！
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这样真的是方便了许多啊，也让我们便捷了不少
哇！！！会方便好多！！！！！感谢祖国
 举报 赞[49] 回复 2020-03-06 17:10:49 来自网页
日本确诊达370人，中国对来自日本境内的人也应该隔离14天 。
居然还不戴口罩，心也太大了
居家隔离，然后感染家里的人，同时一部分人变成重症[皱眉][皱眉] 武汉建立方舱医院之前也是这么做的。
希望早日研究出疫苗。
希望早日研究出疫苗。
好消息！很快！
好消息！快！
临床医学大有可为！
准确的基础上追求快
科技改变世界
科技是第一生产力
不光要快，更要准确！
不光要快，更要准确！
大家同心协力共度难关，一定会过去的。
对于那种不严格的就不能放过要坚决严肃处理💪
疫情当前一定要保障一线的需要，绝对不能够拖后腿，做一些出格的事情
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
英雄的人民，名不虚传
惊蛰节到闻雷声，惟愿人间皆无恙！
春天都要来了疫情应该也快结束了吧
我们再努努力，不要聚集大型的活动，做好防护
希望很快就不用再每天关注疫情  好起来吧
我们一定要约束好自己，不要放松警惕
我们在最后关头，绝不能松懈下来。
不到最后一刻绝不松懈，再坚持坚持 胜利就在眼前
已经到最后关头了，再坚持一下，拨开云雾见光明！
⭕️
好好好。就应该这样表扬奖励。再结合一下物质奖励更好。
中国军人的担当
敬英雄！！
36名医护人员荣立军功，所属火神山医院和中部战区总医院的 
人民警察辛苦了，感谢你们一直守护着我们。
有你们的保驾护航，我们一定会攻克难关
加油，一起热门
致敬抗疫一线的警察，舍小家为大家，辛苦了
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
各国加油！我们一定可以战胜病魔！！
加油啊！！！
他们想家了
希望疫情能快点过去
加油，一定会好起来[加油]
鼓励回国 但是要坚决配合防疫工作 祖国永远是海外游子最好的归宿🙏
落难时给你怀抱的，永远是你的祖国！
向奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了。
大家出门一定要记得戴口罩，安全最重要。
在支持基层的时候，保证民生这是最重要的。
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
关注疫情实事，了解社会动态
关注疫情实事，了解社会动态
加油
中国加油！
防疫为民，复工为生，缺一不可！
疫情防控再加力•复工复产正当时
有序复工，严密防控
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
向战斗在疫情一线的医护人员们致敬！
致敬
前线的医护人员，向你们致敬！要照顾好自己(✪▽✪)
我们要相信自己，一定能战胜这次的疫情
大家一定要照顾好自己的身体呀，这段时间不能松懈
那得过冠状肺炎的人会不会更容易得流感呢？
要我们全国一起努力，这次疫情很快就可以结束了
是挺有不同的地方的！大家一定要好好注意身体
目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。
各国加油！共渡难关！[加油][加油]
走出国门，共同防护！
走出国门，共同防护！
湖北加油！！希望中国的疫情早点结束！！
不计成本救治！
不计成本救治！
中国加油！！！
为了应对疫情国家投入很大财力
中国加油！！！
越来越多好消息！
越来越多好消息！
为中国制造点赞
为中国制造点赞
抵抗疫情一定不能松懈，要全力以赴的对待。
我们一定要做好预防措施，戴上口罩，避免感染
科技战胜疫情，科技富国强邦！ 鼓励科学研究，树立科学明星！ [加油][加油][加油]
湖北加油，武汉加油，奥利给！
我想知道这个确诊是疑似转确诊还是普通人新增？排查摸底清零后新增意味着什么，这个病毒的传染途径还没有被撅断。。。。
湖北数字的减少背后有多少辛酸的故事啊
加油！希望越来越好！
天佑中华
加油
越来越得心应手了🙏🙏🙏加油加油，危重患者们请再撑久一点。
加油(ง •̀_•́)ง
必须点赞
快点交作业啦
加油！🙏
 举报 赞[49] 回复 2020-03-03 20:43:21 来自网页
祝贺你们入党啦！
祝贺你们入党啦！
国士无双，大国脊梁！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
这是人流啊，我的天
这是人流啊，我的天
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
真的
真的
广场这么多人，看着就害怕！
妈呀！太吓人了，加速器
我们中国就是这么强大，一切问题在我们都会解决
白衣天使真牛
祝福老人家健康，平安
祝雷神山早日关门大吉！
还是应该多多注意一下了
希望能够赶紧找到源头吧，控制好
希望这样的事情不要在发生了  大家一定要做好防护措施。
希望别的国家也一定要重视起来，这个病毒的可怕
中国很棒，我们大家一起加油(ง •̀_•́)ง努力吧中国
所有的医务工作者都是伟大的，值得我们尊敬
这些大学生也太棒了吧，向一线的医务工作者致敬
医护人员真的是太辛苦了，像他们所有人致敬
这么多职业出来，为更多的人提供了就业机会，很棒！
没想到现在还有这种职业了，可以！
【呼吸治疗、出生缺陷防控、人工智能训练……16个新职业诞生！】
病毒源头越来越是个迷了 传染源感觉一直被大家所误导 现在的局面俨然已是国际化 希望世界人民众志成城 赶紧结束吧
政治课代表来记笔记了
我家那位刚从那边回来，回来前都没有报道那边有病例，但是我想想觉得不安全，让他自己隔离在老房子里了。早上给他送菜，就把菜放院子里，我走了他才出来拿菜，挺奇怪的感觉
武汉加油💪 举报 赞[70] 回复 2020-03-02 17:07:45 来自网页
武汉加油
对自己负责，对别人负责
对自己负责，对别人负责
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
【重点地区、高风险地区返回人员注意了！应主动到社区登记】
占个位置
建议从国外回来人员上飞机前就应该测温、试剂盒检测，合格了再允许登机。下飞机后统一隔离至少14天。
养老院真的很需要认真对待，人口也是密集的地方
全方位疫情防控
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
经历过了这次后，我们肯定会更加的团结的
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
真的非常感恩他们这些辛苦付出的人，希望他们一切平安。
辛苦了[加油]
迎接勇士，迎接英雄
那就祝他们能够平安出院吧，只是希望不要再往中国跑了。
严查入境人员，加油
严控
北京加油
还是不能放松啊
现在是流感高发季
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
愿赶快好起来
愿赶快好起来
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
要求坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
一定要在国际航班落地之前做好大数据分析。
严格管理防控境外输入真的非常重要。
现在国外的疫情又严重了，都要注意啊
中国加油
放心吧我一定听话我一定配合工作不会乱跑的
防控境外风险，精准复工复产
严防，一起抗疫
加油 奥利给！
这些都是一直默默付出的人儿 你们是最棒的
这样的你们 真的非常值得我们敬佩
其实我们每一个人都欠他们一句谢谢的。
太棒了！
环卫工人太辛苦了，也是一线逆行者
辛苦啦 希望疫情早点过去 希望早点好起来
继续加油，死亡率尽量降到0
继续加油，死亡率尽量降到0
祝贺🎉
继续努力，提高治愈率，降低死亡率 。
太暖啦 看着看着不自觉的就泪目了
你们就是我们最暖心的大白，你们也要照顾好自己
看的我好感动，满满正能量，你们要平安回来的
等熬过了这段时间 希望他们每一个人都可以好好休息一下
你拥有的现世安稳 是有人为你负重前行 感恩
致敬白衣天使！加油你们辛苦！
你们温暖世界，我们温暖你 
你温暖了大家
中国自古就有中医药抗疫的例证，所以，不可否认中医药的医疗效果，加强中西医结合对防病治病大有好处。
中西结合越来越多的人能够出院，真的是太让人开心了
有没有轻症患者不用药的呢
中医适合前期调理，西医针对危重病人效果好一点，但后面调理离不开中医，中西医结合互补作用好 。
赞
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
一线据说有2.86万女护士，辛苦她们了！病人的康复，她们功不可没，向她们致敬！
加油中国，胜利就在眼前
加油加油
加油＾０＾~
 举报 赞[39] 回复 2020-02-29 14:02:09 来自网页
加油加油加油
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
中国加油！
中国加油！
致敬最美的医护人员，今年的春天，要比往常更加的期待，一起期待春暖花开！
加油💪
 
听党指挥，依靠人民群众，团结一致，战胜疫情[加油]
国家有难，人民有难，14亿中华儿女是时候团结起来了，14亿人民14亿兵、谁乃我何！
这些人抓着现在的热点词汇来注册商标，真是可耻。
希望大家还是把心思用到怎样度过这场疫情 中去
这些人是想钱想疯了吗？真的好无语啊！
同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！
这些人真的是不知道怎么想的 竟然趁着现在这个时候来注册商标
我们应该重视知识产权，不要做违法违规的行为
我服了，什么人都有
武汉加油
武汉加油
加油加油，一定会胜利的
加油加油，一定会胜利的
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
快快快，科技是第一生产力
万众一心、众志成城。
希望好消息越来越多！
希望好消息越来越多！
越来越好！
越来越好！
加油！！！！！
加油！！！！！
全球爆发，我们不能挡着全球的人不让来，只有尽快找到解决的办法或者快速甄别的方法
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
好害怕，床位已经不够了，咋整
真的有点严重了
还要收退票费
还要收退票费
希望早日的买到通往武汉的高铁列车票和航班机票！中国加油！武汉加油！
这才对啊
这才对啊
这么样
写的很好，
那个眼镜是干什么的，好神奇啊
这些一般人是不敢去医院，小病小痛的都不去。我们这里的医院，原来是人满为患，现在冷冷清清，医生护士轮休。
超棒，智齿疼了这么久终于有盼头了
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
早该如此了
【国家卫健委：
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
好
好
衷心感谢。
疫情早日消失
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
祝你们平安
祝你们平安
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
@被灌醉的小丑V
@被灌醉的小丑V
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
一定要注意保护自己
一定要注意保护自己
等你归来！
等你归来！
看哭了
和睦没有国界，加油
谢谢！
致敬
谢谢你们无私的付出，希望你们安好！
大家都很辛苦
 是该管管了。放开野生动物吧！还吃还吃
再这么吃下去，地球上就只剩人了
 …
太可怕了
配图看得我发毛……
加大惩罚力度
是该管管了。放开野生动物吧
配图看得我发毛……
是该管管了。放开野生动物吧
希望别的地方也提高警惕
严防反向输入，保护来之不易的胜利成果。抗击疫情已到了最吃紧的时候，容不得半点懈怠和马虎。
转发微博
这个时候还给外来输入
厦门是旅游城市，老公在厦门开工，本来是担心，看着一天天情况好点，厦门没有新增逐渐放心，现在日韩又飞来了。 愿疫情快快过去！
成都？？？
不要来厦门,守护住厦门
严防日韩输入[加油]
考虑周到
好政策
好政策
个体工商户是市场经济的重要组成部分
善解人意的政策
个体户用电供气降价是硬核
善解人意的政策
啥都不说了，弟兄们放心干
啥都不说了，弟兄们放心干
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
希望越来越好 中国加油
一手抓好疫情防控，一手抓好复产复工，保持战略定力！
一定要规范野生动物人工繁育从业机构
给这个措施点赞，可以善待野生动物的     举报             赞[5]         回复             2020-02-27 13:14:56 来自网页
一定要严罚那些猎捕野生动物的人，真的很过分
在有人捕食捕杀野味，因为一定要好好惩罚他们。
野生动物交易场所也必须关闭！！
要好好保护野生动物，有违反者必须要严格处理
是要全面清理了
疫情还没有彻底结束，希望大家都能做好隔离和防护
有你们这群人在，我相信我们一定会抗争胜利的。
支持钟院士团队们的努力，继续攻克难题，化疫情为安定！！！！！加油[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
这是一个非常好的安排，而且非常的明智，支持。
人文关怀
我们的国家一直在进步
奉献在一线工作人员的后代，对他们的关爱绝不能少
行的是作揖礼
恭喜战胜者！ 举报 赞[62] 回复 2020-02-25 16:56:24 来自网页
李院士一定要注意身体！所有奋战在一线的人员平平安安
希望社区工作人员和物业工作人员也有临时性补助，数九寒天的，24小时在外面站岗执勤也很辛苦，他们应该是平时工作收入最低的人，却也是城市一线防控最累的人之一，希望他们也能有个补助。 
军人退伍不褪色
做好防护，不要亏待好心人
致敬
我们一直在努力，中国一定可以尽快好起来的
中国这次采取的应对措施可以说是快速有效的
我们做了最有利的措施！也是目前最有效的措施！
真的需要注意  毕竟人多聚集 不安全
时间过得好快，我们也已经看到胜利的希望了
在大是大非面前就能看出一个人是什么样的
每个单位都是绞尽脑汁，各项措施都做的到位，就是为了保障工人的安全
一定要严格把控，越是在紧要关头，越不能放松警惕
方法总比困难多，办法是人想出来的 。
要有大局意识
武汉会好起来的
点个赞
武汉市一个英雄的城市
所有人都在努力付出，我相信胜利属于我们
真心希望早日看到，勇士天使们平安健康凯旋的笑脸！
二月二剪了头发，新的一年就顺顺利利！
感谢各行各业的劳动者！
龙抬头
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
加油
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
风险无处不在
风险无处不在
致敬！一路走好
希望不要再有了
加紧生产口罩，增加更多的生产线吧
不能松
希望不要再有了
希望每个都保持防护的心态，对社会负责。
致敬战士，一路走好。
致敬战士，一路走好。
他用生命换来大家的安全，值得我们每个人尊敬和怀念 ! 
最近太多这样的新闻了
中国加油[加油][加油][加油]
统筹做好疫情防控和经济社会发展
支持！！！
四海援鄂，举国一力，共筑家园
知否很棒
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
爱知否，爱明丫头
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
多些正能量的剧，多种题材     举报             赞[17]         回复             2020-02-24 11:51:50 来自网页
爱知否，爱明丫头
有吃有喝，有电视看，好好在家隔离吧
支持《小欢喜》《知否知否应是绿肥红瘦》《急诊室故事》《产科医生》
关键是现在普通的口罩都买不到呀，到底什么时候可以能够买的到呢？
     举报             赞[6]         回复             2020-02-23 21:15:36 来自网页
基层公务员和社区的工作着也是蛮辛苦的，天天要在小区站岗，真的要为他们👍
希望能够自由的行走
期待新生
和喜欢的人想约登山望远
小学老师想看到孩子们，因为孩子们是希望。
复产复工不是让人出去旅游。北京香山，西湖断桥，看看有多少人那么自私，把国家利益放在一边，不出家门真的会憋疯吗？还是本来就疯，没脑子看不懂人话。
太支持这个决定了！疫情还没过去，就不要扎堆了吧？上班还觉得怕被传染。玩去那么积极干嘛呢？聚集就是危险信号！
高估民众自觉性，急着喊复工
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
加油呀 想去武汉吃热干面
加油呀 想去武汉吃热干面
加油中国
加油！！！！
好有爱
好有才啊，
好有爱心❤一起加油💪
加油
[加油]
加油
我们一定可以战胜这个困难，早点春暖花开，
看看国家投入了多少，在这个瘟疫上面，希望大家不要再吃野味了。🙏🙏
不能只让他们一直辛苦啊
向在疫情一线奋战的同志致敬？
🙏
我们人民警察辛苦了
没有信号了？
人民卫士
武汉加油
这只是看的到的人，还有看不到的人。信息不畅以为就是一小感冒不当回事的人还有。
辉导来看你啦
一句很老土的话送给你，武汉加油
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
拉网排查用心良苦，但不可用力过猛混淆是非，拉网要广泛，排查要专业。
一如既往的支持
这一招顶事，
一如既往的支持
在为期3天的拉网式大排查中，武汉警方协助排查、转运、送治“四类人员”3502人。“四类人员”指的是确诊患者、疑似患者、不能排除感染可能的发热患者和确诊患者的密切接触者。此次排查包括确诊患者559名、疑似患者820名、发热患者283名、密切接触者1840名。
这一招顶事，
 举报 赞[59] 回复 2020-02-23 13:08:39 来自网页
武汉加油(ง •̀_•́)ง人民加油
会好的
武汉加油💪期待春暖花开
春天马上就要来了，等冰化了我们一块去武汉看樱花好吗
武汉加油！
还是得依靠自身免疫力
还是得依靠自身免疫力
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
加油
吃好，喝好，身体好
吃好，喝好，身体好
希望可以多一些办事实的官员少一些那些拿钱不办事的
加油吧，为武汉祈祷，期待着一切快点好起来
严惩每天靠检查基层填表证明自己在抗疫的官员
疫情以来，一些凑人数的官员开始人心惶惶了
武汉加油[加油]
力度很大，等着看效果
加油
疫情还没结束，仍需提高警惕！
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
了解
加油
武汉加油！中国加油！
武汉加油！中国加油！
转发微博
转发微博
加油
加油
支持！
支持！
中国加油，武汉加油
不可大意
好歌不怕晚，防疫要优先
中国加油
好歌不怕晚，防疫要优先
适当的减少吃肉也是没有关系的！我们一起加油共度难关！
现在最重要的就是全国生活必需品市场的供应，这就是人民的基本生活
大家都一起坚持！我们一起吃素也是可以的！
疫情结束后，供给得不到及时恢复，但是需求缺突然增加，不知政府该如何应对
国家是我们坚实的后背
涨幅回落？价格不还是涨吗？
真的所有人都在为我们加油，我们中国一定会好起来，加油啊
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
希望早日研究出疫苗，消灭新型肺炎
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
一天就增加了一半的数量。就问你怕不怕？
希望中日韩都能战胜疫情！
希望中日韩都能战胜疫情！
加油＾０＾~，要警惕
现在确诊已经超200以上了。昨天还是100多点
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
韩国🇰🇷你真的该重视起来了
这样挺好的！公开透明、及时也准确！[加油][加油][加油]
我觉得我们现在需要的就是公开数据
勇于面对困难，一定要做到公开透明
我们应该实事求是 而不是一直欺瞒着做到公开
希望可以带领着我们一起走向更加成功，加油吧武汉
所有消息一定要实事求是
期待一切全部都好起来，为武汉加油，为医护人员加油
勇于面对困难，一定要做到公开透明
该核减的就核减，只是不能用核减数抵消当日新增数，这才是实事求是的做法。
加油！胜利在望！
相信展开行动积极配合一定可以早日控制住的！
天网系统，高清卡口用起来！支付系统和通讯系统后台也查起来！不能靠问卷式调查有没有去过哪里！人嘴两张皮！
但愿吧
转发微博
石原里美心里苦啊，你们都戴口罩，就我没有
不知道说什么好，祝奥运好运
选图优秀
有着全国人民的共同努力，我们一定可以成功，中国🇨🇳加油
天呐，这么多吗？16.6万人呀，真的是可怕的数字
太好了！全国公安民警的办事效率太高了！只有这样才能遏制那些顶风作案的闹事群众！在疫情期间更好的稳定社会秩序！
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！ 举报 赞[63] 回复 2020-02-21 16:10:41 来自网页
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！     举报             赞[63]         回复             2020-02-21 16:10:41 来自网页
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
一定要严打这些犯罪
一定要严打这些犯罪
转发微博
好的
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
博文很好
疫情面前，我们都是至亲至爱的亲人！唯有互相理解、各尽其责、相互扶持、亲亲相待，方能万众一心、
武汉加油！中国加油！我们永远在一起
希望疫苗早日研发出来，让疫情能够早日结束
真是个激动人心的好消息！我们一定会取得胜利的
希望国家能够迎难而上，打败这次疫情战
任何困难都打不倒我们，中国人民是不可战胜的
我只想知道，啥时候通路，啥时候能出门回家？
会越来越好的！湖北加油！中国加油！🇨🇳
英雄们一定要好好的保护好自己的，一定会的
你非常的伟大，为你点赞，你是我们的榜样。
为福建省加油！
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
爱国之情缘于心，救援之路缘于爱。
关键全国都说立案，深圳也是，但怎么判才能遏制，是不是要判个把S刑？！不然到处害人！
隐瞒涉疫信息，害己更害人
先害的是自己家人，真不知道咋想的
拉入失信名单
这样的就不要免费治疗了，收他医药费
愿平安
 向医务工作者致敬！
愿平安
请务必保护好自己！平安凯旋！🙏🙏🙏
走心微博
赞
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
医护人员辛苦了，请务必注意安全！
这个消息太棒呢
一天比一天好就是好的，希望有更多痊愈的患者
现在状况越来越好了，希望以后会更好
万众一心，众志成城，希望能够早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
疫情影响很大，不过只要我们共同努力相信一切都会好的。
至少是改变了不少人的消息观念
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
感谢国家积极应对的惠民政策
感谢国家积极应对的惠民政策
祖国好
祖国好
你看看CCTV中文国际频道YouTube，到今天了还在使用“武汉肺炎”的字眼
武汉加油，中国加油，我们一定可以度过这次难关的。
希望能有更多的好消息，病毒终有一天会遏制的
可以在累计里面减去，为什要在新增里减去？新增就是新增
统计方法问题
太好了，一降到底吧
好消息，相信我们一定能赢[加油][加油]
加油中国哦
致敬☞(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！
致敬天使，春暖花开，指日可待[加油]
致敬所有医护人员！
你们都是英雄！致敬！
武汉加油！武汉必胜！
武汉加油，你一定能挺过去的
加油武汉，加油中国🇨🇳
加油！     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 21:43:03 来自网页
承载生命
还需要更多！更多
动作迅速举世无双 举报 赞[73] 回复 2020-02-19 21:41:15 来自网页
武汉加油[加油][加油]
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
 举报 赞[27] 回复 2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[27]         回复             2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 20:36:30 来自网页
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
一切都在向好的方向发展，会好起来。
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
@云的国度sky
武汉加油，中国加油！     举报             赞[43]         回复             2020-02-19 20:28:06 来自网页
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
文字十字绣！
文字十字绣！
严惩
违法行为
严惩
违法行为
一
Biss
一
一如既往的支持
一如既往的支持
奥利给
🙏🙏🙏
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
岳父，你要保重自己
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
平平安安健健康康长大吧！
平平安安健健康康长大吧！
国家强大，人民幸福！
日产量大概多少？
日产量大概多少？
加油！
买不到
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
一定把质量把控好
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
加油，一切都会好起来的
加油，一切都会好起来的
武汉加油 相信中国🇨🇳
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
保护好自己，戴好口罩呀
现在返工得人员众多还是要注意点
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
住宿都可以免费，这个真的很不错了，夸奖！
很多人还在家里隔离，很多人一直在岗坚守～～[加油][加油]
最美逆行者该得的福利，希望全国各景点效仿。
我爱厦门！疫情过去，我去看你
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
期待那天打开微博，疫情解除，武汉加油！中国加油！
没有过不去的黑暗 没有到不来的黎明 小医医村 大医济世 巾帼风采李兰娟 河山不倒钟南山 武汉加油  中国加油🇨🇳
一路走好，痛心那！
致敬平凡而伟大的英雄 一路走好
一切都以防治疫情为主 希望大家多理解
看来我需要好好了解一下传染病防治法
早日好起来吧
别在心存侥幸，别在挥霍健康，关键时刻，你的免疫力就是你的防护线！
加油
气质好好哦
气质好好哦
不愧是两口子
好人一生平安！
再坚持一下，我们就能复工了，自由呼吸，逛街，吃火锅~~~致敬所有一线战疫人员
每个人都有家庭，我们的安定生活，是你们牺牲团聚，奋战在抗疫前线带来的，感谢你们
致敬前线的逆行者
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
应该的
应该的
正因为有社区工作者 才能完成拉网排查，以后给他们减减负吧
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
捷报频传，值得开心。但是朋友们仍需注意，现在正是防控疫情的关键期，请大家务必继续提高情况，做好个人防护。
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
峰值不代表拐点，希望快点好起来
坚决支持！
 
坚决支持！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
不得搞一刀切
不得搞一刀切
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
总有那么一群人，值得我们所有人，致敬！！他们太伟大了
都很累了，没事的在家呆着就可以了，也不用做
大冷天的不容易啊 谢谢你们
致敬
我看到了电力小伙伴，加油💪
我们一定会永远记在心里的，为你们自豪
复工的同时也要注意好疫情的控制。
你们都不是不平凡的，致敬你们[加油][加油][加油]
两手抓，脱贫攻坚，抗击疫情[加油]
希望拐点早日到来！！
延迟了4天，可以让他们更好的工作，加油
国家税务局的惠民政策！祖国万岁！🙏
因为新型冠状病毒感染肺炎症的出现，国家采取措施
特殊时期，理解
作为纳税人，我骄傲！
理解，支持！
易燃易爆危险品
易燃易爆危险品
囤物资倒不是什么大事。。。囤酒精是想烧死自己么￼￼￼
抓得好！
沙雕呢 囤酒精！不怕出事！
希望我们一起努力，共同战胜这次疫情。
相信我们会打赢这场防控阻击战的，武汉加油，中国加油。
不管怎样我相信中国人民一定会赢的
真的非常感谢医护人员的付出！我真的感动！
隔离人，不隔离爱，我们一起祈祷都好起来吧
只要我们团结起来，努力的实行措施，就一定能成功。
战胜疫情！等他们凯旋而归！
敬佑生命，大爱无疆！
大爱无疆
人民终究会取得胜利
感谢所有奋战在一线的医护人员，我们等待你们的凯旋！
爱的力量、温暖的力量、团结的力量、祖国的力量，一定能#战胜疫情# 举报 赞[67] 回复 2020-02-17 19:54:55 来自网页
只要大家众志成城团结一心，一定能够战胜这次难关。
我们一定能赢！
任何困难都难不倒英雄的中国人民
武汉抗击疫情最前线的成千上万的医务人员们和医务工作者们:“你们辛苦了！”。谢谢你们。你们是武汉抗击疫情的最美逆行者，也是武汉抗击疫情的最美英雄。向你们致敬！  
医护人员是真的很伟大，所以要善待才可以！
中国加油💪众志成城我们一定可以战胜疫情
致敬白衣天使！
的确要在其位谋其事，服务为民才是正确选择。
做好疫情防控的相关工作，希望可以快点好起来
都只顾自己的乌纱，养猪不让养，然后猪肉涨价！ 你们只顾了自己，没想到老百姓的温饱！
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
辛苦了
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
父爱如山，爸爸心里肯定很难过😫
孩子委屈你们了
让朋友圈的朋友行动起来:敬畏生命！坚守！再坚守！别让全国的感染人数再增加了！别让逆行者白白牺牲，为了国家，为了人类。请停下你前行的脚步！
无声的战斗，牵动着亿万人的心，大家都在用自己的方式抗击疫情！
众志成城，共克时艰
希望大家都可以熬过去
 
 举报 赞[58] 回复 2020-02-16 21:54:06 来自网页
     举报             赞[58]         回复             2020-02-16 21:54:06 来自网页
太及时了，每个人都太需要理发了
太及时了，每个人都太需要理发了
志愿者们辛苦了
志愿者们辛苦了
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
湖北
孝感也很严重 是应该全面控制了
又走在了全国前列
热搜警告
都是自己填的，而且人家根本不认可，去某个区还有某区认证码
杭州小区不让进，此码无效
高科技，希望能在更多城市应用
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
给杭州政府点赞👍
给杭州政府点赞👍
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
棒
转发
复工好事，但国家必须做到舒而不漏，否则对国家，对人民，真的是叫(伤不起)
加油！！！
加油！！！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
一切如此美好！！！希望疫情赶快消灭！！！要去武汉旅行
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
指路→www.fupin832.com
指路→www.fupin832.com
看到你的消息特意去平台溜了一圈，有的东西可以买，真挺便宜！比如内蒙羊排38！就是路上不能保持新鲜！有的水果也不错！建议大家去溜达圈！
好想吃蜜瓜，求链接
希望疫情我们都能战胜，大家也都能好好的
加油中国，加油武汉
每日发布：截至16日11时，疫情最新防控举措；截至15日24时，疫情最新数据，
【关于传染病防治法，你知道多少？】个人必须接受相关机构流行病学调查、检验，不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情……传染病防治法与我们密切相关，你对传染病防治法知多少？戳视频↓  
继续做好应收应治，加油。
新的一天，多互动呦！
通俗科普
中国人民的智慧，这个古老的文明拥有想象以及创造的能力。在一个将以创新为标志的世界中，在一个需要创造者、发明者的世界中，我认为中国有一张了不起的王牌，就是源远流长而博大精深的中华文化和文明  多读好书 历史 中国文化（中医 素食 善良 艾草 静心 忏悔 感恩 正心正念 祈祷平安
少出门，多通风，勤洗手，出门戴口罩。及时测体温。不信谣，不造谣，不传谣。
好好读一读，做好宣传，免得迷惑
再黑的夜都会迎来黎明，再严重的疫情都会好过去
能者居上！
换了书记就是不一样！
换了书记就是不一样！
能者居上！
该！
不错不错
我们学校的知名校友！！！！！
看着就好吃，哈喇子流出来了
三大面食省已集齐
最后镜头我以为佟掌柜在那儿吃面呢....
听说河南自带厨师保洁过去的哈哈哈
加油[加油]
治疗新冠肺炎方:连翘5g ，银花5g， 薄荷3g ，竹叶5g，生甘草10g，荆芥穗10g ，淡豆豉10g， 牛蒡子10g，党参（人参更好）30g ，柴胡10g， 前胡10 g，枳壳10 g，桔梗10 g，羌活10g， 独活10 g，茯苓10g，川芎10g，生姜（带皮）15g。本方融合风寒湿热燥，兼顾虚实，效如桴鼓。普遍适用新冠疫情，放心使用
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
疫情快点过去吧！！！
中国🇨🇳加油💪
中国🇨🇳加油💪
疫情快点过去吧！！！
希望红十字会能尽职尽责🙏🙏
那你很棒棒呦
好厉害哟
武汉加油
好厉害哟
好厉害哟
很棒
很棒
早就用上了。
其实我还挺羡慕人家这种方便的社区的
好乖巧懂事的宝宝！！！
厉害！社区防疫无需接触，合肥一业主自主开发智能防疫系统
【合肥这个智能小程序，解决了社区防疫大问题】 
基层小智慧，便利大民生#战胜疫情# 举报 赞[63] 回复 2020-02-15 19:50:25 来自网页
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
苦难终将会过去，希望就在明天！
苦难终将会过去，希望就在明天！
可见黄冈也很危急
黄冈加油！
厉害
黄冈，加油！
优秀的奶爸
母爱伟大。加油武汉。
加油💪🏻
优质医疗资源共享
优质医疗资源共享
好！
好！
，
只有我们的国家才时时刻刻的想着人民！我爱你中国！
保护好自己的个人和家庭隐私，依法防控，人人有责！
先马后看 举报 赞[46] 回复 2020-02-15 18:06:01 来自网页
新的一天元气满满呦！
新的一天元气满满呦！
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
冻猪肉
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
表示看不懂什么意思
货车呢？
一切都会过去的
加油！
希望疫情尽快结束，一切快点好起来
//
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
疫情当前 大家都不要放松警惕 还是要好好努力生活。
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
希望以后可以有越来越多的好消息  希望可以赶快春暖花开
这个是治疟疾类疾病的？虫媒源头还是野生动物吧……唉……
你的这篇帖子好像热门了！
尽快结束这一切吧🙏
辉导来看你啦
希望就在前方！
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
那哪一个飞机上的人就惨了哦
所以现在真的是少出行，才是最有效，最安全的
尽量还是不要出行，必要的时候出行也要戴口罩，出院发热情况及时求助
千万不要高峰期，人群拥堵太害怕了！
多看看了解一下怎么办，出门太复杂了快点好吧🙏
转发起来了，让更多的朋友们都看看
这下可知道了该怎么办了，妈妈再也不担心我的安全了
现在春天都来了，相信疫情也能够很快回暖回春，武汉加油！
希望疫情赶快过去吧
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
不会出现返程高峰就好，最近还是去很危险的
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
真的不会吗！可是很多人现在回去工作啊
希望疫情赶快好起来吧
转发微博
唯有支持！
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
武汉加油
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
那是因为很多都不让回去
那是因为很多都不让回去
胜利在望
胜利在望
节后我们这边小区出入管理越来越严了，我觉得挺好。能在家就尽量在家吧。
稳中有序的返程
希望疫情快点过去吧🙏🙏🙏
返程会现高峰？仅为日常客运量五分之一
我相信拐点很快就会来临，我们还需做好一切防护
希望疫情可以很快好起来呀！加油啊中国
雄起就好
武汉加油！中国加油！
且看29岁的A股如何成长
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
好
好
武汉加油
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
但愿疫情早点过去🙏🙏🙏
武汉加油
武汉加油
越来越多的病人得到妥善安排
越来越多的病人得到妥善安排
继续坚持
继续坚持
应收尽收，要让床等人
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
期待，太阳下，人人都取下口罩相视一笑的那一天
武汉加油！
居家隔离是什么概念？不能出家门还是不能出小区门，买菜买粮买药怎么办？
我们已在家乡被隔离一个月了，返京再来半个月，天哪，唉
那吃饭咋整
去北京出个差，干一天活，28天搭进去了
像我这种在北京上班的咋办，去哪里自我隔离啊
还是得趁早回京
武汉加油，中国加油。相信新一届的领导班子。一切都是纸老虎。
以为是春暖花开，没想到寒冬依旧，大家注意保暖
武汉加油，湖北加油，中国加油！！！
在疫情防控的关键时刻，党员干部挺身而出、冲锋在前，就是初心使命的自觉，就是无声而有力的引领。
致敬所有医护人员
中国人民有信心打赢这场战！！
对这种人坚决不能容忍的态度要严厉打击。
这一次希望人们意识到医生的重要性不要暴力袭医了
他们是白衣天使，是最值得我们尊重和关爱的人。
英雄的形象，一个个就是你们的模样。向你们致敬。
一定要呵护一线医务人员的身心健康，保障好他们的安全和待遇。
致敬所有一线医护人员，你们辛苦了！
感恩一线最危险清洁工们感恩一线医务人员！感恩默默后方的工作者、和军人、警察、记者！🙏愿你们平安！
真是我们的好榜样呢！武汉加油加油！
平凡天气  为你点赞
假慈悲，真欺骗！对这种人就要严厉打压处重罚
赶紧给老子死！！！
罚的倾家荡产，牢底坐穿
向医务人员敬礼
致敬，抗疫一线的医护人员，辛苦了[加油] 以前觉得英雄的模样很抽象，一个个生动的你们就是啊，谢谢你们。
希望给他们涨工资
西藏牛逼呀！西藏仅有的一例治愈完成后全自治区没有新增，还能帮助其他省份。我爱西藏！！！
全国各族人民精诚团结共克时艰
全国唯一白白的地方
全国上下一起同心协力度过疫情，期待春暖花开的时候！
我相信我们一定会顺利的度过难关。
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
团结就是最强的免疫力[加油][加油][加油]，所有抗疫前线的工作人员都是英雄
等到春天如约而至，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天，新的盛世🌈 加油！！
加油中国！！加油一线人员！ 举国上下一起努力，必胜！[加油][加油][加油][加油][加油]
致敬，一路走好
一路走好
 举报 赞[48] 回复 2020-02-14 15:02:34 来自网页
奋斗在一线的工作人员们，大家都保护好自己✊✊
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
防控现在还是很重要的！也希望医护人员们福利一定要给到位！
支持！多加点工资和奖金吧，哪怕是一次性的
希望给他们加工资
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
正在收看
正在收看
看直播吧🙏别闹。
看直播吧🙏别闹。
给于，他家人父母、孩子【一份保障】
心痛送别
一路走好
唉，心痛！
中国加油！中国必胜！
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
中国加油！中国必胜！
一定会战胜疫情
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
我们要赢啊啊啊啊啊啊
我们要赢啊啊啊啊啊啊
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
相信一定可以的，大家再接再厉
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
赶紧战胜疫情吧，克服这个困难应该不远了
希望以后的情况会越来越好，大家都要有信心呀
希望新型冠状病毒感染肺炎症快点过去啊
坚持就是胜利，我们肯定可以打赢的。加油＾０＾~
真的太谢谢他们了，谢谢给予我们帮助的人给我们支持与鼓励。
突然感觉好感动，我们一定可以打赢这场硬战的
一方有难
人类命运共同体，世界人民一家亲。
孩子很懂事，但是孩子说的对，只有她健康了，才可以照顾更多的人
我泪崩了，父母真的影响下一代
泪崩
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
希望一线的医护人员可以平安归来，所有人都平平安安的
今天咋发的这么晚，每天也没有固定时间发
明显下降！太好了
姗姗来迟，其中减去湖北后，全国湖北以外地区新增312例，上日该数据是377例，该数据已经连续第九日下降！期待卫健委公布信息能更准确及及时！
好的
加油
疫情无情人有情。
疫情无情人有情。
疫情无情人有情！
会好的！！
会好的！！
说的真不错
疫情赶紧结束，真戴不惯口罩，太憋了
希望不要在增加了🙏
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
希望不要在增加了🙏
一定会好起来的
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！ 举报 赞[58] 回复 2020-02-13 16:05:36 来自网页
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！     举报             赞[58]         回复             2020-02-13 16:05:36 来自网页
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
加油
这个男人好帅
中国🇨🇳加油！
 
 
加油！！！！！！！！！！！！！
希望疫情早日的结束！
太棒啦！
祈祷🙏🙏🙏
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
希望越来越多好消息
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
感谢所有辛苦付出的医护人员和志愿者
致敬一线医疗人员们
一定会越来越好的，我们一起度过这个难关
感谢每一位医护人员在危难时刻对大家的帮助，向他们致敬
山西加油！
致敬，一线人员。
致敬一线人员！！！！
我真的是服了 现在的疫情这么严重 居然还跑出去打牌
现在一定要乖乖在家待着，绝对不能出去聚众吃喝呀
大家一定要呆在家里好好配合，一定重视起来
记得给雪人⛄️带上口罩啊！
瑞雪兆丰年
瑞雪兆丰年
计算机二级也推迟了叭！
疫情当前，人命关天
还好上学期都过了
给力的
给力的
厉害了
厦门航空
厦门航空
没wifi有4g也行吧
超乎想象的周到
超乎想象的周到
我在家都没WiFi，我也想去
武汉加油！中国加油！
致敬所有医护人员，你们辛苦了
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
向逆行者致敬！
这个病毒的名字应该也会写到历史里面，大家都会深刻的记住这一次。
希望疫情可以快点控制住希望大家都平安
听听专家怎么对我们的病毒进行定义吧
这种命名方式可取！减少了地区歧视，点赞👍🏻👍🏻👍🏻
战胜困难指日可待，我们一定要多一点信心
这个病毒的疫苗什么时候研制出来呀，希望这个病毒能赶紧散去
重出江湖想要看一下这个国家世界的，怎么说这个病？
懂了 举报 赞[36] 回复 2020-02-12 17:23:55 来自网页
一方有难八方支援，相信我们团结一致一起加油一定可以战胜疫情
希望所有人都能够团结起来，我们相信一定可以战胜的
希望中国与世界各国多加联系，大家一起加油吧
 
新冠肺炎病毒对所有的人都易感。人们在病毒面前无论你我，无论身份地位、年龄大小。每一个都是易感者。”为了避免感染，减少聚集是非常重要有效的措施之一，而减少聚集，需要每一位市民的努力。防范疫情从我做起，从身边的小事做起。抗击疫情人人有责。
感谢
中国加油！早日战胜病魔🙏
现在我觉得国家的教育真的越来越关注了。
这个挺好的，这样就不会影响我们了呢！
确实应该延长一下 毕竟这次疫情太严重了
现在各个方面估计都要推迟了，不知道高考怎么办？
这个病弄的我们很多事情都办不了
这次的疫情真的是让我们国家付出了很大的心血
这个结骨眼上真的好多事情都需要协调，但是相信一切都会有最好的解决。
非常时期国家一定会采取非常措施来解决疫情产生的问题
希望疫情可以快点结束，真的是太想开学了啊
真的希望疫情早日结束，大家都能平安无事
我只希望能够赶紧开学吧，我在家真的呆不住了
我真的好想上学啊啊，再放我唯一的暑假要没了从来没那么想上学     举报             赞[4]         回复             2020-02-12 15:58:13 来自网页
我知道我暑假的日子不多了，但我还是不能说什么
16级真的要线上答辩吗？
找工作不容易？别急，档案户口可以留校两年
中考的怎么办
看到这样的好消息，不禁叹了一口气，我们一定会越来越好的。
希望这样的好消息越来越多，真的非常的振奋人心呢。
一定要带好口罩，勤洗手，少去人员聚集的地方
相信胜利的曙光很快就会到来的，一起加油吧
暑假可以利用
希望形势能够越来越好 疫情可以快点结束
新增数据在下降，那什么时候才能解除封闭呢？
我真的想开学了啊啊啊啊啊！！！
孩子怎样啊？教育部有数据吗？
治愈比例从1.3%升至10.6%
希望疫情快点结束，所有病人都好起来
转发微博
有你们才有胜利！
转发微博
湖北兄弟要加油哦！
辛苦了！感谢一线医务工作者！
太心疼了
睡饱的样子更美
你们是最美的
一线的医护人员太辛苦了
加油
加油
太好了，新增病例减少了
别在增加了啊
少了
真的是像一线人员致敬呀 他们辛苦了
“我不知道你们的名字，但一定会记得你们为了谁”
致敬最美的逆行者
可爱的女孩
卧槽让他回去休息不行么
正是这种精神时刻鼓舞我们战胜疫情。
致敬一线工作者们，太辛苦了！
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
【严把质量关】
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-11 19:40:55 来自网页
家庭经济困难的学生家庭这段时间应该日子也很辛苦
有这么强大的政府做靠山真好
中国加油🇨🇳武汉加油！伟大的中国人民一定能胜利的！
一方有难八方支援
保护好自己  共度疫情  武汉加油中国加油❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️
感觉这些小微企业真的很不容易，现在停这么久的工还不知道怎么样
中小微企业受益了，国家政策扶植！使其能能健康稳定发展！
疫情早日过去，我们一同努力加油！这个消息给不错！
感觉我们的政府也非常的不容易，要考虑这么多的事情给政府点赞
现在大家都不能出门，我们还是要在家里安安静静的待着，相信 胜利很快到了
希望疫情能够得到控制的同时，保证各行各业的正常发展
现在工作生产都在努力了，口罩也能买到了
疫情早日结束，大家都要好好的，加油！
希望我们能够早点打赢这场狙击战，一定能
最近确实没什么一线物资紧缺的消息了
今天买到了
快点结束吧
希望疫情能早日结束，中国加油
返岗没得口罩，提心吊胆中
防疫生产两手抓
#  //
加油
没人发现今天湖北应该排查完成疑似病例了！！可只增加了2000多人，这个数字只是疑似病例的1/10啊！！！？？？
爱心成就未来，爱心传递 真情永驻，奉献爱心，让我们一起奉献爱心 ，相信我们能取得这场战争的胜利
回复@萌萌哒萌宠的日常:只要在行动就不晚
我们小区不作为，物业都没有，不消毒，随便人员进出。而且小区也不给公布确诊和疑似单元楼。每天大家忧心忡忡，
1. 春节前全国多个省早就宣布防范疾病一级应急响应，疫情灾难地区的湖北省却只宣布二级，这不是数字的比较，而是对疫情预防和紧急处理的重视程度和各项工作要求。2.各省纷纷采取小区封闭已经很久了，灾难中心的武汉才开始封闭？？？？
才开始封闭小区，其他省市早已经做了。比武汉做得好。
解决问题的关键还是要落实应收尽收，应治尽治。要采取有效措施来真正做好“清零”工作。
早该如此！！！
下降了哦，要加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭
要看着黄冈的确诊人数要比之前的少了许多，感谢支援的医疗人员🙏🙏希望大家都平平安安的。
今天少了好多，我们湖北是要好起来了吗
加油吧
现在才封闭管理？
对自己狠一点，从来不会有错
武汉，你看，我们共渡难关
希望武汉早日渡过难关
唉 武汉加油
蓄势待发
唉 武汉加油
蓄势待发
道声珍重，期待凯旋
辛苦了白衣天使们
平安回家，一个都不能少
真好呀
祝福老先生早日康复
祝福老先生早日康复
护士太伟大！
护士太伟大！
老人加油~
互帮互助
互帮互助
加油
加油！中国！加油！武汉！
加油！中国！加油！武汉！
希望大家都好好的
医护人员真的好辛苦，既要做医治护理还要管人文关怀
招募志愿者
基层的辛苦了
做好安全防护，减少交叉感染
做好安全防护，减少交叉感染
辛苦了
转发微博
转发微博
说的是这么个道理！
安全防护是关键[加油]
说的是这么个道理！
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
[加油][加油][加油]
[加油][加油][加油]
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
多么多么希望彻底消除疫情！
     举报             赞[13]         回复             2020-02-10 15:13:44 来自网页
多么多么希望彻底消除疫情！
备受鼓舞！
相信政府，相信医护人员，众志成城，早日抗疫胜利!
期待胜利早日到来
那么长的路，没见几辆车，祈求块好起来
辛苦了!
万众一心抗疫情
相信大家这么团结一致一定可以战胜病毒的，加油！
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
祖国相信你们，相信你们一定能战胜这次病情。
万众一心守望相助
抗疫全国一条心

评论内容
对于已经距离接触确诊患者48天了，且经过1个多月隔离后无任何不适症状，且期间无接触确诊或疑似病历的情况下，地方公安局仍天天骚扰要求本人安装手机定位进行监控汇报，严重影响了个人的正常生活，对本人产生了极大的精神压力，形成了社会舆论，请问怎么解决，能投诉么！！！
回复@凌颜月妖:造谣可耻
这才是偶像！正能量
哇，真偶像
真好 感人 一起加油呀
真羡慕自己生在了这样的一个国家，一个充满了人民凝聚力的国家，外国遇到灾难想逃跑保护自己，而中国人却是主动请缨上前线，这样的国家是强大的，国家的百姓是幸福的
无论今天有多艰难， 你会看到生命之树常青。 看到他们见证过多少真实，付出过多少努力， 他们可能是恪尽职守的医生， 是保安，是清晨街头的环卫工人，是芸芸众生， 抑制黑暗的向来是细微的善良和爱， 清风明月，山高水长， 英雄不在高山上，在你我身边的人群中。
你们都是夜空中那颗最亮的🌟🌟
对于美利坚合众国目前所遭遇的窘境，我们深表惋惜和同情。为使美国广大患者早日确诊，本人决定从即日起，向美国人民口头捐赠一亿个的测试盒聊表心意。(发货时间待定)
彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩
这个美国护士挺有责任感的
作为人类命运共同体，首先，我国对美国疫情表示遗憾。其次出于人道主义将给美国提供精神层面的援助。这次展现出了我国人民巨大的慷慨以及我们国家本质中的善良。另：我以个人名义宣布捐款一兆美元帮助美国人民渡过难关。
着啥急啊，你们总统能搞定
纽约州长： 我比川建国更懂病毒
伟丽！牛逼！把波兰嘴炮打成中国寿星、
乔安娜 ，赛前：👧🏻，赛后：👽 
所以隔离49天的七类人配出门吗？？
湖北省新疆市
恭喜新疆退出群聊
我晕了！中国给世界争取了时间 结果现在
不知不觉 报道国际疫情了
人类是命运共同体！！
需要电子烟渠道吗
我年前下单的口罩，一直没有客服在线
看到消防员用脸贴了贴宝宝
致敬消防员战士
加油 时间就是生命
没给洋大爷再配几个女大学生啊，提出免费的就应该枪毙。谁同意了，某领导就代表纳税人出钱了。孔子推崇的不是“以德报怨”，还有下一“何以报德”呢。
他脑子真的蛮快，要是我只想找警察救我
朱老师在rap吗
赶紧联系徐峥拍电影，名字我都想好了，就叫囧汉
回复@歌莱leslie:不，就算是中国人，他们也不配免费。外国非法滞留人员，配回来吗？
回复@戚润天:疫情来的时候，出国避难，现在中国安全，外国不安全了，又跑回来？
说记者添乱的你们真是太寒人心了。没有前方记者你现在连这条微博都看不见你知道吗
天呐一定要保护好自己啊
记者在一线充当着我们的眼睛，一定也要保护好自己啊。
男朋友是邮政的一名员工，已经连续三十多天没休息了，每天就是往返于医院，方舱医院运送各类物资，每天忙起来中午都没有饭吃，一饿就是一整天。我问他，怕不怕，他说要是每个人都怕，那武汉就毁了。作为武汉人，他既不会科研又不会治病救人，能做的就是出点力了。他是我心中的英雄，武汉加油！
对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！
回复@青猫27350184:死了就踏实了
撤侨行动，甘肃对接， 答完自己的试卷， 再做一道附加题吧， 甘肃加油！
甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！
甘肃本地无新增病例，全部是伊朗撤侨输入病例。 甘肃因一直注重中医，采用中西医疗法在这次疫情中表现优异，康复率高。
美国人干不了的事我们干，干就完事了！！
这个疫苗不能急！得真的有用，我们可以等，千万别为了图速度不顾质量！我相信疫苗研发人员哦
我只能说牛逼
这货怎么还在位。。。
全球范围内的传染病 留些给自己吧 谢谢你们
别全拿来呀，自己也要留着防备一些
巴铁
尊重市场规律，融喷布的价格从2万元每吨，涨价到35万元每吨，翻了至少16倍，按以前3毛钱一个的售价，正常来说现在应该卖到4.8元，所以3.5一个真不贵，低于这个价格的，我还不敢买
看见没，有些人就是贱，网上一个20你们买得屁颠屁颠的，国家统筹卖了一个3.5你又来说有点贵？？现在是什么时期什么状况你们不清楚吗？烦请这些弱智一个口罩也不要买，等三个月几毛钱的口罩多得是，闹不闹心呐你说，那口罩能从天上直接掉下来吗？
现在的情况也要考虑一下工人和原材料的价格上涨啊，不能用以前没疫情时候的价格来衡量，3.5一个还好
【直播！
愣着干啥 鼓掌啊
为我省鼓掌！但不要放松嗷！
可以理解，毕竟在中国疫情爆发的时候，人家捐了那么多飞机的物资
理解理解 特殊时期你们自己也要用
俄罗斯加油吧。
回复@头发属于地板的:武汉出现卖这种东西不代表武汉人啥都吃，卖的和买的不一定是武汉人！
再不解封湖北其他市，我要托梦给你了！
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
疫情关键时期还不能放松，现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
小石榴是我们云养的宝宝
这是我们看着长大的孩子！愿小石榴健康快乐的成长
作业拿去  人就别去了 毕竟有风险
我们分享他们也要听才行呀
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
大河北，挺住啊
就不能暂停如今入境吗？？我们坚持了这么久，国内不让走动，国外想回就回？！
韩国这么点大，这么多人，有点恐怖哦
5000多了……飞一般的速度！
韩国从来不看自己国家拍的流感
接触过他的人 没有一个人说他不好的 武汉甲乳科的权威 出名的60分贝暖男医生 说话风格和张宏杰很像 风趣幽默 人好 医术好 江医生 一路走好 安息对病人脾气好有耐心 两年前江教授帮我做过一次手术 最大的感触就是他非常忙 手术室 住院部 门诊坐诊 媒体采访 每天都忙得像燕子飞 愿这场人间惨剧早点结束
真的不想再看到这样的新闻了
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏🙏
回复@暮色流光却微凉:我喜欢啊
总有些人，有些事，它们平淡无奇，却也是支撑着这个国家最有效的力量！祝福每一位一线医护工作者平安健康，好好的回到你们家人身边🙏
我其实蛮喜欢在家里的
那开学不会四月底了吧！！！！
希望赶快恢复正常秩序吧，网课什么的对乡村的孩子来说太艰难了………
总有人生活在水深火热之中
所谓“多难兴邦”，并非指灾难来的越多越好，而是指每一次灾难以后，社会都会在深刻的反思中补足短板，走向新的征程。
支持把贩卖野生动物的判死刑。
鞠躬🙇
感谢捐赠者和家属，这份无私大义大爱，真的很难的！！！也谢谢冒着风险的法医教授…谢谢你们，都特别伟大！！
致敬
全世界最棒的军队当属我大中国的人民解放军！！！！
:是他们的本职工作，但我仍觉得他们是英雄
除了一线医务人员，这些人是最接近病毒的，真的辛苦了，致敬！
谢谢你们的负重前行
加强版
应该的
判的好，故意杀人情节严重
这种渣渣真是死不足惜……杀人者，须抵命，天经地义，判得好！！
不是刑满放人吗？为什么要给狱长免职了？
反人类行为，另外柴胡、款冬花都有明显肝毒性..//
回复@W_Z_F:真的是说出心里话了，刚刚在其他帖子看到说要湖北关个一年的，难道我们湖北人都有病？太搞笑了，像我们这种外来人要怎么办，学生党表示今年要中考，第一次这么想上学
本人要实名举报卖口罩诈骗的人，麻烦帮我顶上去。2020.02.26已在广州市黄埔区联合派出所报案，但到现在都还没给我立案。麻烦各位网友转发帮忙，感谢！
我上次说了一句中医能流传到现在，必定有它的优势……结果被喷成翔
中医黑正在到来的路上
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
现在怀疑病毒的起源在🇺🇸
韩国自今天开始每天新增将达到四位数；日本意大利的确诊人数，取决于政府“想检测”的人数；伊朗，无法用语言描述。。。。
能不能出一个官方的  辨别口罩真伪的视频  只告诉我们假的这样  真的到底是什么样的  一希望能有官方答复   看到好多民间发布的不知道可信不可信啊！！！
引进外国尖端人才可以，坚决反对让外国人永久居留，就从这次控制疫情来说，别忘了真正能第一时间救中国人生命的，永远只有中国的医生护士，只有中国人才有守望相助的精神！
南方医科大学南方医院不给化疗怎么办 ？难道因为疫情让所有的癌症患者等死吗 ？医院客服电话说全部开诊了，这只是给外面的说辞 ，事实上仍然不收，每次给主治大夫打电话咨询 ，直接一问三不知不管不问，真的让人心寒！
民族问题是根本问题
国家强
天使的母亲一路走好！吴亚玲祖国人民爱你！加油！
全国人民关注下 成长的宝宝
坐标应城、本人来一个月了，外地人，只上门量过一次体温，就昨天，物价超高，黄冈几天就搞好了，孝感到现在还两位数，配送费居然有五百一千的，有关部门不作为！！！强烈要求政府换人！关注一下孝感吧！
歌诗达赛琳娜号 这么出色的工作，为什么不宣传呢
给基层减减压吧基层太辛苦了
致敬🙏🙏🙏
嗷嗷嗷！好开心见到小石榴
宝贝加油，要健康成长啊！
请问怎么为武汉捐款，想出绵薄之力。
77人离开成都去往外地？不是该一下机就隔离吗
果断点禁止日韩等国入境吧，别再说当时别国也没禁我国，别国都是有禁止我国湖北入境的，我国疫情主要集中在湖北，禁止湖北就大概率的安全了，然而别国基本上全国都扩散爆发了，这时候为了所谓面子不禁止，我国医疗和防御经过一个多月的消耗，还能撑得住吗？这个面子的代价可能是无比巨大的！
回复@平心而论by:特意翻回来看看当初说美国禁止入境的那些人，是如何评价如今呼吁禁止日韩入境中国的..
回复@咖啡多喝:捐是捐了  捐了当然要感谢  但是捐三成就疯狂营销十成  看着不烦吗？出的力跟营销的力度不成正比根本就   层主只是指出了问题所在  就看不下去了？
前后鼻音比我的普通话都标准哈哈哈
全省统一的算法，这么多地方都是负数，为啥非要把荆门拎出来批一通。荆门是后娘养的吗？开通高铁这种事儿怎么没有荆门的份儿？
他还说了，排在临床实验药物清单上的研究项目很多，但是要有轻重缓急，目前唯一可能有效的药物就是瑞德西韦。这么重要的话怎么给忽略了？
可以延后时间嘛
有一说一，一个运动员的职业生涯能有几个四年，四年的全力奋战，每一场比赛可以说都在为奥运会练兵，延长可以理解，但是不同意取消，很多运动员来说这可能是他们最后一届奥运会了！！！ 
虽然相比奥运会生命更重要，一个远动员的四年也很不容易，期盼疫情早早结束。如果可以的话，等疫情结束，希望是延期举办东京奥运会。
你能不能用点心管管孝感啊？？？？？？？我不怕被封？但是同样地理位置的黄冈是怎么个情况？？？现在孝感又是怎么个情况？？？？？？我们在孝感可以待家里，但是总得给我们看到希望吧？？？！！！
请求中央派人下来管理孝感
韩国爆了，山东烟威青和东北压力陡增啊！
武汉放行三小时是啥情况。。。
回复@假装这是一个sao气的id:我们四线城市官方已经确认这几天回来了200多号从武汉回来的人
也要给家属点赞！！不是每个家属都这么通情达理的………
感谢死者和家属的大爱！🙏🙏🙏
致敬大体老师
回复@小牛牛木:今天才细看新郑这个事 卡点的拿着鸡毛当令箭 上级宁可错杀三千 媒体要引导配合管制 民众欢呼多处理一个官员 就没有人在乎究竟多戴一个口罩能起多大作用 一个没有头的视频又是什么起因 副院长可悲让人抓了把柄 在这种政治风向 被全民狂欢中虐杀了
辽宁的沈阳大连丹东都是日韩反流高地！可以让从日韩过来的每一个人集中到一个地方隔离14天吗！！日韩反流辽宁再不重视可能成为第二个武汉市！路过的网友赞赞我，辽宁没有热搜没人关注辽宁网友又少...辽宁派去武汉一线2000多名医生，也帮帮我们辽宁吧！顶我上去↑
大连为什么还不做反应？已经有部分韩国人回到居住小区了
大连赶紧抄作业
中国钱多了？？？免费？？？那得多少日本韩国人飞过来免费吃住
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭什么免费？
为爱而行，为海关人员专业认真负责的工作态度点赞，感谢一线人员的辛苦付出，愿你们都平安！
山东，东三省，韩国！
意大利封城，伊朗、日本沦陷，韩国失控...这些还不能给我们国人警醒吗？就目前而言，我们国家疫情也是最严重的，说这些也不是排斥各国人民。但特殊时期，请政府强制性限制非中国国籍来华人员，这不仅仅是为普通公民生命安全负责，也是为了拼命在一线防疫人员负责，难道要国家14亿人共同为他们买单吗？
希望国家有关部门也重视一下，吉林省日韩输入情况，（延吉机场）能加强一下控制措施！尤其很多韩国人都不配合隔离！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望国家政府能够把从国外进入中国的旅客严查，特别是疫情高发区来的，不要放过一人，防止输入性病例，现在，一线医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！医护资源，我们输不起了
韩国 青岛
关注一下青岛，不想前功尽弃
山东青岛！！！！！！！！！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望政府能够把从国外进入中国的旅客严查，不要放过一人，防止输入性病例，现在，医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！
请关注现在抵达青岛的韩国班机！青岛快点抄作业，至少采取错失！我希望我的担心是多余的，害怕沦陷
请中国政府控制一下韩国飞山东和东三省的韩国人，如果不及时控制，这会造成中国大面积二次感染，前期所有一线防疫人员的工作不是白费了吗？如何对的起牺牲的一线医生，警察，任何为中国防疫作出重大贡献的人？拜托了！
我一小时前在那条新闻下面评论说武汉在胡闹，一线医护人员舍命救人，武汉急着放毒，这样就算把全国医护人员累死，疫情也控制不住。结果被一群武汉人围攻，甚至还有发私信骂的，他们没骂完呢，这事儿就宣布无效了。我：？
仍需严格管理离汉通道，严防疫情向外输出[加油]
农民有补贴吗 在家啥也不干地也不种一分钱都没有
不要让他爱人再赴一线了，家里还有两岁的孩子！和四位双亲！
本位主义严重，严重干扰工作大局，处理用词还是很严肃的！庆幸不是活在以前，不然就是问斩了
   现在有结果了
能把景区关了吗！！！没有必要开它干嘛，我现在小区每天只能早上8点，晚上8点出去一趟呢，理发店还没开呢，怎么景区先开了
终于等到你了
再不来，带节奏的就狂欢了
为什么为什么？那些出门瞎溜达的人能不能省点心，减少下他们的工作量，让他们多休息下
一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了
能不能别在让我看到这样的消息了
吃野味不是去年才开始的吧，一直都还有人吃，那为什么是现在爆发呢？没人好奇吗？
别一天天的只喊口号加油   继续解决一下   武汉人   现在买东西难的问题啊   小区团购群   问题很大  ……  请管解决一下   我们买生活必需品
仅仅武汉坚持也不够啊，景点还是别开了吧，又不是必要性生活场所，千万不要好了伤疤忘了疼。
意思就是不要那么乐观，该在家还得在家，拐点未到
谢谢你们每一位抗击疫情的英雄们[加油][加油][加油]
除了医务人员，环卫工等这种永远最低工资永远没人关注的是不是也该涨点工资？
现在是连遮羞布都不要了，真正让老百姓体会到了，什么叫所谓规则只是相对弱者而言，强者永远是凌驾在规则之上。
她还有多少梦没实现啊
太年轻了
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
随着复工潮的到来，病例肯定会有浮动。大家都坚持一下，非必要的还是少出门。
所以那些认为疫情快结束了，不戴口罩，出去排队，逛商场，聚餐的到底是怎么想的？
不管国外媒体怎么评论，我们中国人知道国家不惜一切，兜底抗击疫情。中国作业国外也抄不了！自己想办法吧
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
钟老真的很敬业很幸苦
我看最近人都放松了，大家不能大意呀
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
石榴宝宝真乖，大家都好爱你
嘴巴上喊着为了共产主义和慈善事业，背地里搞这些类似资本家的暗箱操作，你们那！这种时候做这样的事，拿人民生死来套钱，真是堪比叛国贼！
致敬
应该查高福，他不是说不人传人吗？他不是说可防可控吗？
隔离？人权不要了？
武汉没有野生动物出没，它们从外地运来的，外地猎人，外地卖的人，运送者，为什么没有首先感染病毒？而只源于武汉？源头真的是野生动物本身？如果是，它们更有可能发生在吃野味更多的乡镇，而不是大城市。 这个推断已经不科学！  正如，非典源头并非果子狸。新型肺炎的源头也并非武汉野生动物
回复@咔咔咔Jasika:打脸不
当时有人就是提出核减有问题，就被一些人无脑喷！你去看看今天的新闻！！！！脸疼吗？！！！就是质疑一下，就把人家小学老师都喷一遍！我们小学老师得罪你了啊！
回复@咔咔咔Jasika:打脸了吧 文化人
强烈建议各地学校继续推迟开学！！！
帮顶谢谢：现在多地已经出现“见好就飘”的现象，收集整理发现有：北京上海浙江江苏山东陕西广东江西四川河北河南，就出现不带口罩和3人以上非复工人员聚集情况！这个更应该多重视吧？毕竟解封导致很多人认为疫情可控甚至是褪去了…病毒有变异的可能，现在放松警惕属实过早！老年人只听央麻麻说
其实不仅监狱系统，一些人员密集机构，如养老院、福利院等也要看看有没有排查不彻底、报告不及时、隔离不到位的情况。阻击病毒不能有死角；科学防控一个群体都不能少！在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。
兄弟们顶我上去！！！！赵海山 ，湖北省副省长，红会会长，当初的天津市爆炸案下台的天津市副市长（信息来源网络）这下知道为什么不敢查红会了吧？人家会长就是副省长！
人不是数字，患者不能正负相抵，尊重！
群主的眼睛是雪亮的
所以说，新增就是新增，核减就是核减，不要玩数字游戏
这一天中日韩在上演三部电影： 监狱风云、钻石公主号、天地神教 
信息公开真的很重要
白老师说的对
坚强独立的小石榴，长大了一定很棒
小石榴宝宝要加油
第一次云养娃 小石榴要好好的呀
你们丫的就作北京吧 
搞笑吧，境外回来就不用隔离？日韩呢？
日韩呢，别咱们控制住了在反向带过来
听吹牛Zander
我理解的是可以核减，但应该在总数上减，不应该在单日新增上
在新任省委书记眼皮底下做小动作？胆子也太大了。。。。
好像全网没看到中国福利彩票捐款吧！
司马那玩意是不是红十会得狗托
【
看到有地方报监狱了，湖北我也默默的爆出来了
之前没有上报，难道湖北省司法厅长不该引咎辞职？看看山东省的处理吧，司法厅长都被免职了！
人在牢中坐，冠从天上来
现在说这太早了吧。不要开学阿。万一潜伏呢。传染不是开玩笑的。拿命上课。
先不要开学
其实领导们也怕开学发生感染事件 然后被扣上防疫不力的帽子吧 
总以为那是最安全的地
囚犯：万万没想到啊……在隔离中被隔离
这下好了，狱长成了狱友
不懂就问——华南海鲜市场的问题，他们市场监管局有没有责任？？
让他去打扫医院吧
官腔还是有些严重，回答记者的问题要简洁明了，直入主题，不要讲那么多废话，浪费很多时间
四月是你的谎言
不求烟花三月下扬州，但求三月能下楼， 不戴口罩那一刻 你我都安好
【
看了消息，想说点啥，始终不能下笔。这个岁数，应该是独子，让这个家庭怎么面度，让他的父母怎么承受？有没有英雄的称号不要紧，但愿国家不要忘记他的家人，不要忘记这个群体曾经的贡献，不要忘记这个用生命换来的教训。
另一半有多心疼
29岁，太年轻，太可惜了，英雄一路走好
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命 致敬 这次武汉一线战役的英雄们🇨🇳
回复@CyuKrs:这哪里是一省支援一市 这是一对一治疗 真的无底洞 全球救不了一个武汉
回复@墨翠缘-翡翠:散装你🐎呢
少来说十三太保 就是江苏省整个都掏空家底了 自然要把控严一些 可笑的是无锡在疫情高峰期严格把控外来务工人员流动还能被带节奏骂呢 全国那么多城市都实施了 唯独骂无锡我也是惊了 
看过武汉中心医院的医生写过，老板叫林军，非常的仗义善良，随和，医院的人都好喜欢他，主任还为他开口要床位了，不过实在紧张也没住上院，双肺全白走了，看的时候就哭了，为一个陌生人
我的店就在旁边……我也知道这位
这场抗疫战争我们有可能会胜利，但是会付出惨烈的代价………
我们重庆的旅游口号：大山大水不夜城，重情重义重庆人。加油湖北！加油中国！[加油]
她可能不完美，但是她是真心为你好，没有另外一个国家，会这么照顾你，在最危难的时刻，只有祖国是你的依靠。 
重庆🐮批
致敬英雄
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
您是英雄！🙏🙏🙏
之前让4小时换口罩，一般口罩还不行就得n95，后来口罩缺了又不让戴n95了，普通口罩4小时也可以不换，戴到脏为止，之前说酒精消毒，现在酒精缺了，又说不让喷酒精怕着火，一天一个样，都特🐎的你们说的，整半天疫情防范措施是根据国家物资的紧缺程度而定的，明天缺衣服，直接告老白姓光腚满街走算了
恕我直言……拿喷雾瓶喷一次衣服顶多不超过5ml，而且马上就挥发了，拿打火机都点不着
全面调查李文亮事件，让正义抵达人心。——我们很期待
总之总结一下就是：上边发指示，下边就不听，你说你说，我做我的
我不明白为什么遵纪守法认真履行国家下发的通知却成了得罪领导？停课不停学的指示没错，且说的很明白了啊！为什么还要求直播，每天除了统计体温，备课上课批改作业等这一系列事情还会额外多加一些通知，我太想静静了🙏
说得好像跟政府开了天恩似的 本来就得算工伤！这是职工依照工伤保险条例应该有的权利 举报 赞[2020] 回复 2020-02-20 15:50:59 来自网页
不是还说什么减负减负?
求求你你把网课停了
理所当然！
希望出台多更保护医护人员的政策
凭什么上网课还要占用我们的放假时间，而且病情还没结束，一旦一个学校出现一个，几乎真的全军覆没
【
新增349，武汉615咋算的？不懂
新增和核减不应该混为一谈，新增病例是当日计算，核减应该核减确诊病例总数，而不是新增病例。这个小问题暴露数据统计者的智商
回复@牛奶曲奇:发群，一起赚钱，正好不能上班！
新闻里说的热火朝天，底下社区和街道胆小怕死，电话都很少，更别说上门服务了，只管封堵，其他不管。
说到点子上了，因为新冠治疗免费。不涉及到利益冲突，大家的目标就都是把病治好。哪还有什么矛盾？
唉，尊重医生吧，经此一疫真的觉得医护人员太伟大了
感觉二十年前那样的医患关系又回来了。一起加油！ 久别重逢
只要有效果 都可以用 总比没用好
钟老80多岁高龄还在一线，都瘦了一大圈，而且看着好憔悴，心疼……
钟老您辛苦了！！！
我说了一堆话，看似什么都说了，其实什么也没说
对了，一月份湖北武汉还在开两会，请问有3000多官员感染吗？有死亡吗？几个？
黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！
武汉可以慢慢搞，我们可以把物资捐过去，控管筛查好武汉籍或跟武汉籍有过接触的就好。全国各地真的等不了了，要生活要开工，大有大的难处，小有小的苦衷。各种催款信息一天好几条，看着心慌。80后90后这两代人，多少人在等赚钱还房贷车贷，来养家糊口。有人问，要钱还是要命，没钱，拿什么养命啊？
武汉和武汉之外是两个世界。
窗外青山楼外楼，关得咱们眼泪流，今朝有酒今朝醉， 吃饱喝足又去睡，横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退！希望疫情早日过去！
回复@lee是哪个lee:我又回来看评论了，你们要不要后悔药
好的传承，钟院士眼中总是充满责任和温情！想他致敬！
钟老保重好身体
直接越塔推水晶？？？
请首相安倍自动隔离14天，疫情面前，人人平等。要是有事处理，请使用钉钉软件！！
日本现在真的挺严重的……
【网友创作沙画为小石榴云加油】今天，
@百般不易
【直播！
湖北省黄冈市团风县方家墩五组，村干部赵建文在疫情期间，垄断市场，哄抬物价，只准村民去他家买米，面粉，等刚需物资（有疫情期间代购员，但是赵建文利用职权禁止他们代买米，面粉等）。25kg一袋的大米，他们卖2.6一斤，等米拿回家后感觉不对劲，称重只有19kg不到。发国难财，吃人血馒头，可耻，可恨
建议去武汉救援的医护人员登记在册，武汉景区终生免门票！！！ 毕竟人家是冒生命危险过去的！
我不一样
我想看樱花 我想吃热干面
祝福宝宝平安健康快点长大。
人命，就免职？
孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，原院长违纪被查，没有市委书记……市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭，一直奋战在一线！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮帮孝感度过难关🙏🙏
所以那么多物资到底去哪儿了
湖北红十字会在吗
回复@笑出褶子_yeah:对 我老公就是 刚直接告诉我 有个河南的90多天才被查出来
请问是下午几点
回复@诸葛罡铁:全国都在往武汉捐口罩 然后发现网上卖口罩的发货地址都是武汉，可怕的不是病毒，是人心……
太贼了这病毒
也不一定，有可能住院其中或怎么样不小心接触到，毕竟前期消毒工作没那么全面
我天……30多天
兄dei们，不是贵州快，而是贵州控制的比较好，反应也很及时，然后仅是省内通车，外省来还是需要查的，商城这些仍然是没有营业的，仅是允许车辆同行，而且贵州情况在好转，已经治愈了二十几还是四十几例，该隔离的隔离了的，省内排查差不多完毕才解封的，但仅是省内，所以其实解封算是安全解封
拐点即将到来了吧，奶茶，火锅，夜市，商场距离我们又近了一步😂
注意 是省内交通
没人管我们这些在在打工的人吗，合租的，房租照样交，隔离时间按最后一个人回去为主，我们也要打工挣钱生活的
死者和死者家属都是伟大的人。
向捐献遗体的患者和家属致以敬意
致敬医者，致敬，仁心
漏报疑似患者信息未给予及时收治，导致患者绝望上吊身亡。处罚不痛不痒，除了警告就是劝勉，完全不把人民大众人命当命，处罚糊弄应付。党内警告、劝勉处理、做出检查，这是实质处罚吗？官字两张口，除了耍嘴皮子就是耍嘴皮子
好喜欢杨春的采访，很真诚，声音好棒！有磁性，哈哈！好有魅力
我们学校现在募捐  集到款之后捐给武汉红十字 我想知道武汉红十字可靠吗现在？怕钱捐了没有用到对的地方 求解答
【
最好遍地飘零
好消息越来越多了！
这就是所谓的白首不相离吧
希望你们一辈子都在一起！
羡慕这样的爱情
看见那些冷嘲热讽的，就觉得心寒。黑龙江不是中国的吗？为什么其他省能得到安慰，到东北了就变成冷嘲热讽了。黑龙江资助的新闻都没看到吗。顶尖的医护人员都派去支援武汉了，这边天气又冷。确实是管控晚，但是现在非常努力在管控了。没人想看到这样的结果。素质差心里没数的人到处都有，不单只在黑龙江
回复@山谷问道:黄山有6个还是一家人
全国目前总的来说得到了缓和控制
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了。
省外初见成效。不过黑龙江局势还是很紧迫。
复制粘贴怪(营销号)能不能死绝
确诊就意味着收治，逻辑上表明收治能力在增长，反而令人踏实。
数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油]
我最喜欢看见的评论是对我们黑龙江提出鼓励的，最不喜欢的是那些冷嘲热讽，骂监管的，你那么能耐不如来黑龙江支援支援我们吧，零下20℃，也在外面站站岗，躲在屏幕后面逞能算什么英雄。
绥化今天没长，我们已经封城16天了，封小区也好久好久。我们超级重视这次疫情。有网友问为什么死亡率这么高，死亡患者其中高位截瘫就两个，有基础肺病的一大堆。黑龙江有6个月的时间是寒冷的，大多数老人肺部都不太好，又容易感冒抵抗力不高。黑龙江真的做的不错，重抓严判，不体检禁止出入，所以莫慌
回复@半个柠檬泡水喝:我最难受的就是，保护我们的人因为保护人民而倒下了，伤害我们的人却仍然好好的。凭什么啊，凭什么这些应该被敬重的人不能平安健康。
听说这位区长是个好官，政绩一点点做起来的，这个时候肯定是没后台轻易就被吧啦下来了，全市小区包括那个养老院早就通知封闭管理了，小区外围有警察，谁也没想到养老院就有个精神病到处走，对于这种人，你们在网上没少见吧！谁能有啥办法！？
 一级响应
 一级响应
 两个重要的医院
凯凯，你也是啊
其实郭书记人挺好的   唉
黑龙江雷厉风行
我不知道你们是谁，但是我知道你们是为了谁
一线医护人员也要注意休息
希望大家都能平安度过这次劫难
记者只是提问题，这是他们的工作，称不上挑事，中国政府虽然开始反应不及时，重视起来之后，自1月20号，确实尽了最大的力量，现在已经可以看到曙光了，继续努力，争取早日结束疫情[加油]
有些人自己连中医的定义是什么都不知道，就开始无脑黑了，真的很可笑……
别管他中药西药！能治好病都是好药
我们的中药真厉害👍
感谢您几次对我国的力挺！
外国媒体总是见不得中国好
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
回复@Donna-张:我也是
关键是人家荆州的就是真实姓名，这个人就只是陈某，咋滴，经不起查还是怎么了？
大事化小，小事化了，又不是什么大事
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
细胞:我狠起来连我自己都杀
细胞:我狠起来连我自己都杀
回复@girl路53_736:比你这种常年待家里带孩子的中年无脑妇女有脑子咯
回复@Donna-张:这一层的朋友们，酒精是易燃物品，使用酒精消毒的时候不要大面积喷洒，很危险的，前几天都有新闻说有人用酒精喷全身消毒结果把自己给烧了你们没看到吗
心里更毛了
反正就是觉得什么都贵了，钱不够用
相信祖国，相信中央
国家一直在为吃野味的买单
真的花了好多钱
因为这次疫情 真的花了好多钱啊……
钟老辛苦，这样的科研人士是祖国的脊梁，致敬
钟老您辛苦了
钟南山院士🐮 🍺 ！！！突破
河֒北֒挺֒住֒，河֒北֒加֒油֒
为什么重庆这周的确诊病例大幅上涨？！
河南这位副省长，任何数据都是顺手拈来，思路清晰，整个访谈无任何空话废话，真是太优秀了。
看了直播，河南的副省长黄强全程脱稿，每个问题都说的条理清晰，所有数据都心中有数，沉稳实在。作为河南人，很骄傲
作为一个河南人，我深感骄傲。以前老是被地域黑，虽然没遇到过，但是听说过不少。这场疫情我们河南做的真心不错，其实我们河南虽然人多，但是一直处于二线往上的一个亚一线城市，还未到达一线水平，但我们积极的支援救援武汉，可以说是自杀式支援了，河南的信阳和南阳以及郑州也很严重，但我们义无反顾
叫现在冷静了他再来看这段视频
被隔离之后的快乐，就是这样朴实无华且枯燥。
恭喜啊哈哈哈哈哈好可爱
爱我中华小仓鼠
猪肉那么好吃 总有憨批要吃野味
国家藏了多少肉
这是我们小区啊，哪有人送菜送消毒水啊
全世界都跟着日本一起头疼这艘船
可以接中国籍的回来治疗吗？
虽然我不认识你们，但是我知道你们为了谁！致敬一线的医护人员！感谢你们
希望疫情这次以后，好好嘉奖他们吧，太不容易了！
每天在那么高压的环境下工作，还要时刻面临被感染的风险…
就这个小区门卫的规格，应该算是武汉的高端小区了，消杀和防疫工作自然没话说。如果真的想反应真实情况，可以多去几个不同社区走走～
 
我的天，浙一也太🐂🍺了吧
祝老奶奶健康长寿平安幸福
所以非毕业班求求取消网课吧
网课上了还要用寒假来补
救救黑龙江吧
加入临床确诊好事，数字大其实我们并不怕，主要是真实，可怕的是未知，湖北加油，中国加油！
俺山东副省长、省委副书记都带队上黄冈一线了，我们还搭上一个市委书记，人力物力都尽力做到了最好，希望湖北可以早日迎来春天
还好还好 比昨天少了
回复@渡岭:中国🇨🇳不需要“范冰冰”！更不需要纸上谈兵之流！
回复@丶玄不救非氪不改命丶:真不要脸，都说了是个稍微分析的人在最开始人民日报日报报数据的时候就能推断出来大概得感染基数和发展情况，还给自己贴金预言帝，要点脸吧
回复@寥寥summer-breeze:我妈在村委会买的就一层还特么3.5元  我之前买的24一包50个都三层
丫头，等你平安归来，做最美丽的新娘子
生日快乐 你们最美丽
我是湖北省新冠肺炎普通型治愈患者，但不是武汉的，有什么渠道捐赠，当地疾控中心可以吗？
不是我们不给提供。1.大家自己都没有买到2.我们买的不一定符合医用规格3.大家之前已经出力了啊
还要提供？。。。老百姓自己都买不到了
物资呢？
找血浆，然后使用单克隆抗体，在目前这种情况下，我觉得应该算比较快速方便的方法了！！！
和流感的剧情一样，当时流感一车人就一个人没s，最后用到了那个人的血清
回复@李剑展:@Alex丨洛羽 求求关注这个肺炎病人，确诊了，还没被收治，性命垂危啊，救人啊
期待平安回来(插句话 主流媒体能不能报道一下东三省的支援啊 每次鸟悄的 黑吉辽也想被肯定
四川有经验，心酸
能给的都给了，我大四川
记者：方舱医院无论怎么做都有人骂，委屈吗？ 白衣战士：我没时间看这些
当年爱在校服上涂涂画画的年轻人依旧年轻
周黑鸭加油，热干面加油！
感谢首尔，中国人民铭记于心
韩国👍
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
每一个数字都是一个生命啊！希望数字别再增加了🙏
如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们
山西牛掰
回复@小王不爱吃香菜or:大山西超棒的！！！
哎，不管怎样，有苗头就是好事
这次疫情大概率用不上。。。。
目前当务之急是:控制新增患者数量，然后积极减少存量患者。
和王俊凯学起来~
跟着
正确戴口罩，节省使用
抽烟的有一个听进去算我输
我们都是吸二手烟  能有什么办法
还敢抽烟 不要肺了怕是……
和张艺兴一起科学防疫！
跟张艺兴一起努力抗疫！
和张艺兴一起正确使用和佩戴口罩，学会科学防护
我们江苏家底都掏空了！现在苏州附属第一医院都停止门诊了！平安回来啊！加油！
江苏棒棒的！！！
十三太保最棒！！！
大河南的孩子们已经在上网课了，目前是家长与神兽的较量。孩子班主任在老家回不来，电脑是借的，网是蹭的，直播还听到公鸡打鸣，孩子们都乐疯了
希望多多关注一下河南🙏🏻毕竟挨着湖北
路人觉得很正能量呀！棒
我不出门 节约口罩 留给需要的人 你的科普我都懂了
真的有点胖
“胖妞”运-20大型运输机抵达武汉天河机场！看直播！
军队就莫名让人很安心…
虽然数据涨了，但是感觉心里踏实了，真实的数据，然后全部收治病人。全部隔离数据以后就不会再增长那么多了。
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
这下我倒是真的相信开始清零了
漂亮 数据难看但事实在这 确诊多排查的就多 加油
这数据，仿佛刚从怀里掏出来的，还热乎着的。
俄罗斯捐的比某本多很多了，咋不怎么见到关于俄罗斯对此次援助的报道
我的好兄弟（一首歌）
回复@girl路53_736:和没有脑子的人才无法交流
想跟大家解释一下，我是十堰张湾区的。我们十堰很早就和大家一样。封城的时候各小区和乡村都采取封闭式管理了。只是现在更加严格。现在着重强调战时管理。所以请大家放心。我们这里一点都不松懈，反而更严格。希望湖北能早点打赢战疫。十堰加油。湖北加油。中国加油。（十堰朋友看到帮我顶一下 谢谢）
睡得晚才能看见大新闻
十堰：半夜发通知，立即执行。 武汉，半夜两点发通知，早上十点执行。
大学体育考过太极的医学生路过
原来当医护人员要会跳舞还要会打太极
让外国人看见又以为我们人人会功夫了
致敬医护人员。真的心疼
致敬所有医护人员！
请给予一线工作人员充分的物资保障
明天还要出门在武汉去医院换药 哭了 都不想出门太可怕了
武汉红十字拿口罩的小偷抓到了没
回复@喝酸奶非要舔瓶盖:zf只在意怎么消除负面影响，根本不在乎老百姓谁生谁死。
所有武汉人都是那剩下的1%
那就好 我还没看书
可以了解一下计算机二级吗
计算机二级也推迟了叭！
回复@UTIGA:就在我家不远
之前是江苏丢东西，现在是防护服摆拍，你们这帮造谣的就歇了一天？你们老板给你们多少钱啊就成天在这造谣刷评论，工作超负荷了吧！你们就不怕事后去抓你们吗？消停点吧！
我看了一下那个关于防护服的视频。有几个疑问：那几位是防疫人员么？完成了防疫工作吗？如果是检查社区完毕，穿的防护服用来擦车风险挺大的吧？防护服这种医疗垃圾可以随便丢到垃圾桶？拍照是不是在走形式？希望有了解事情的周边居民能够说一下情况。如果是造谣，请尽快处理造谣的人。如果是实情。。
武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍 拍完把防护服擦车然后扔掉 是什么意思？官方出来辟下谣呗！
让我们知道一线的医务工作者的实况，看了很心疼，无法形容的心情，照顾好自己就是最好的回报你的母亲
【直播！总台
特殊的时候，忠孝两难全
好难受… 举报 赞[3408] 回复 2020-02-12 14:13:34 来自网页
回复@秤砣呢:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
回复@随便看看的焱儿:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救苦救灾，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
在船上的人肯定感觉好像生活在电影里一样 举报 赞[8361] 回复 2020-02-12 09:45:37 来自网页
好重的黑眼圈
眼圈都黑了
很多护士其实也是一群孩子啊……辛苦了
求中央督查下安徽 尤其是蚌埠的领导。宣传执行太差了。还有2小时集中买菜 导致人群聚集。现在全国都在将。蚌埠一直高速增长 而且都是b和2b类。顶我上去
宿迁连续五天无新增病例！
江苏真的好强！自己省也好严重，还派那么多人去支援湖北
希望越来越少
我在蚌埠，我3公里内30个人确诊病例!每日恐惧袭击全身!求政府关注!每日剧增太可怕!
再这么下去，有暴动的风险 求生是人的本能
我的天，可怕！！！
天天在家躺着的，还有什么理由抱怨
真实：方舱医院盒饭免费 一批患者已经出院  部分外媒台媒：方舱医院进去就出不来 没医生 没热水 堪比集中营  我：今天也是被他们的脑洞震惊到的一天呢
辛苦了
 能不能看看这个话题，女人也是人，没道理前线的女性医务人员连生理期期间基本的生理期用品需求都无法满足吧！！
临床诊断病例不少。应该没算在新增确诊里。
每次看到李老钟老的报道都很心疼心酸，在危机面前我们清楚看到是谁在保护我们，疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，不要让年青人一味追明星，国家的兴衰要靠教育、科技、医疗，人民有信仰，国家才有力量！要树立全民崇尚医生、科学家、教师、军人！他们是民族脊梁！
钟老注意休息
只是个别例而已！！！钟老您辛苦了！
希望中央给武汉给湖北捐献一整套领导班子
中央指导组牛逼👏
真的 武汉zf一直很迷
服了，武汉是最严重的地方，结果小区封闭的最晚，复工复的最早？武汉zf真的一言难尽，把武汉人民的生命当玩儿似的
军令状是今天清零，武汉昨天已经宣布收治99%，但还有大量人在求救。请各大媒体和平台继续开放求救通道，不要配合武汉官员关闭，因为这些不是武汉的政绩数字，是生命，是我们的同胞。不要放弃任何一家人，不要关闭救命通道，千万不要。 
我们地方最优秀的医护都送去支援湖北了，原来医疗就不发达，沦陷了怎么办?
要是不封，就有好多人不自觉，聚集性病例咋来的，不知道吗？想让下边控制疫情，又不想让封道，好事儿都让你们干了，不找解决办法，就知道下命令
小区物业不让租户进怎么说
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人！这效率真的高！
复工又确诊，14天又从头来过
我们单位确诊一个，然后又停产了。
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
什么时候湖北才能下降
护士说看到爸爸第一次哭了，真的一下子就泪目了，谁不是别人家的女儿了，武汉加油。医护人员辛苦了
我不想哭、一哭眼镜就会花掉什么都看不见，对不起——23岁护士
哪有什么从天而降的英雄  只有挺身而出的凡人。 
千万不要相信武汉上报的数据，请中央派人微服私访体察民情。绝对水分很大！什么应收尽收，排查99%全部是假的！
增长和疑似越来越少，求助越来越多？
少了不少了，离火锅越来越近了吗，想念
问题是你倒是给每个区足够的床位就诊啊？？？
那当地的床位不够怎么办
？？？牛逼
？？别的地方竟然封闭的比武汉早
才封闭啊？？？
所以之前是一直没有封小区吗？（不是在杠，就是问一下）
回复@asd560600:官方可信不？
回复@asd560600:打脸了吧
江苏物资神马情况?
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？如果是假的就辟谣吧
辽宁离武汉够远了吧 全省去了1400多医生。 物资都自己背，到那物资不够打电话回辽宁要，辽宁给她们寄…… 辽宁1000医生接管雷神山。火神山一半医生是辽宁的陆军总院的。 结果一个报道没有 现在说是武汉中南医院接管雷神山，怎么接？11个人就接管律。 辽宁1000人能给放回来么？ 沈阳全市医院门诊全停了
真的是被湖北和武汉政府的骚操作给惊呆了
常住宜兴的辽宁男畜老婆孕期出轨武汉女畜，隐瞒接触史造成宜兴全市314密切接触隔离，隐瞒就是犯罪！！！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
?太惨了基层人员
江苏物资在武汉到底是怎么回事啊
百步亭呢
人家江苏大老远来帮你们，你们居然这样对待。解释一下这比较重要吧。
百步亭。
F4还没被踢出群聊
把江苏的物资和行李还回去 要么就让人家回家算了
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
中国人民的团结，以前是怎么打赢日本侵略战争的.现在就像以前那样，打赢这场没有硝烟的战役，加油，一线的医护人员。我们前面是你们，你们身后，是我们。
说实话，广东也很难
各省都给湖北捐物资不求回报，但是我们去的医护人员，都给我一个不少，健健康康的还回来！
荆州人在线表示感谢！！！！
交通看着没啥问题，就是口罩还是不好买
复工有风险 大家注意保护好自己啊
上班一定要带口罩，一定要保护好自己
恭喜宝贝
宝宝好棒
就喜欢看这种好消息
孝感妹妹终究错付了感情
大型拆cp
山西一挑三了
现在看到这条真的好感慨
迷惑行为……
张局长呢
张局长是谁
作为本地人讲一下 该男子在20日到家之后至去医院之间一直在区里各种打出租车下馆子 在他行程被爆出来之前一直称自己在隔离(与实际不符)
如果自己不知道倒是情有可原，如果是故意的定要严惩！
1月20……那个时候还没有很重视吧
我妈妈昨天和我说她想去武汉，去一线，问我同意吗。我说，只要你保护好自己。因为我，将来也想要做同样的事情啊。
17年前 很多还是小朋友的他们 现在学着父母 穿上白大褂 加入无硝烟的战场
90后都是能扛起未来的一代啊！！！
去哪里买纱布？纱布不会又断货了吧
每天起床第一句先给武汉打个气，好消息是情况越来越好，武汉加油，全国加油
买不到学着自己做吧
今天的数据重新上来是可以预期的，毕竟武汉这两天的清零行动会大幅度的增加确诊人数，而这也同样意味着，过了这两天之后，整个湖北和武汉的新增人数会有断崖式的下降。 清零行动或许还有很多考虑不周的地方，但总比在家里等着干着急的要好。
可以关注一下百步亭社区。。。。
一天新增2000个确诊对我们来说只是早起看到的一个数字。背后实际上那得抓破脑袋挖掘多少床位，新增多少医生、护士、器械、耗材、物流呢！这可是一个小区或学校的规模人数啊！


