评论内容
先把微博上那些求助的清零再说
不要歧视疫区的人……
领导一张嘴，基层跑断腿！
该配合你演出的我气到四肢发抖
我想听
自查？能自查出问题，从郭美美到如今多少年了？没见丝毫好转
哦
今天刚看到的新闻有个基层干部过劳死了，感觉我们少给基层干部添乱就好了，反正我在家呆了10天没出门了，只能无聊刷微博了！辛苦了，为疫情付出的人们！
能不能给她们排个班啊
基层人员真的辛苦了！
还真是拐点 往上往下就不好说了
家属也许不想让老人不想临终前再遭肉体之罪了
85岁的老人，如果再做手术会很痛苦的，老人这样走了，也是一种比较好的结果
借楼🙏 求关注一下国家级贫困县广西河池都安
买不到口罩的点个赞
广东深圳表示害怕
广西南宁航洋会展中心这些楼管很不重视！多部分商店要求闭店不营业，但人家就是不批准！就是不可以不营业！！！大家都冒着生命危险上班！气死人了！！！！！
@小张是个靠谱的好姑娘
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众白衣，死战不退，保我华夏。晚辈赵氏叩谢
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外势力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家
我们社区并没有消毒 请严查落实
把故意传播病毒的人抓去试药
致敬！
致敬！
回复@你也会有猫的:作为一名医务工作者，他是一名好医生，因为随时准备返回岗位，但是这次疫情他并没有做出你所说的贡献，希望你不要什么都英雄化，尊重事实，尊重他，斯人已逝，请不要再消费他
经历过祖国最艰难的时候的老一辈知道今天祖国强大来之不易，希望为祖国尽一份力，我们这一代人也要努力不让老人家失望
令人感动的是，警察追了出去把钱退给了她。
老奶奶的钱不能收！！！！！
看看超市员工吧，总感觉被忽视了，她们也是一线啊，每天接触那么多的人，而且几乎都年过半百了，超市里面不通风。十分危险
我大连基本拿出了全部家当支援武汉！志愿雷神山！这算借给你武汉的，等疫情过去了，这将近600人必须全部还给我们，一个都不能少🙏
辽宁好棒！！！期待凯旋！！！
了不起！！！辽宁人！！
回复@瓶邪花胖瞎哈哈:绥化我看昨天确诊44，今天变成35了，治愈人数不变
该
死就死了吧！省得判刑了
你看看 隐瞒有什么意义？？自己命都不保
黄山连续九天无新增
安徽新增降了！！！！！！！
蚌埠的数据简直了！前期不给力的后果果然在后期数据上体现出来了！
我大河南加油，数据下降就是好事🙏再说个事河南洛阳嵩县是贫困县，手刨三天大葱支援灾区，愣是被主持人叫成了蒿hao县
河南人民加油！(东北人留)
河南的省长是真的厉害👍🏻河南加油，硬核河南！
这个就不知道在哪被传染的了，可能车上也可能打工接触到的顾客 也可能是在店里？？
我滴妈呀.这有多少餐被送出去…
天呐 那得多少人接触了…
回复@昍果子:全深圳 就盐田区最松散 说是消毒 压根没人消毒
人类命运共同体
自己强大了才是硬道理！加油中国！
福建可以实时更新吗谢谢
那个驴唇不对马嘴的王晓东打算咋办，我比较好奇
热衷刷标语 喊口号不是你们人民日报吗
严惩官僚主义
建议死缓呢
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良
湖南上微博的人太少了 要不就是潜水族 别忘了啊 乡亲们 会哭的孩子才有糖吃 有热度 中央才会关注湖南地级市的疫情严重程度
昨天还在夸我大湖南没有死亡比例，太遗憾了，都快快好起来吧
湖南感觉好严重的
回复@YoYo1141:估计他可以吹一年了
回复@徐贤的小粉丝儿:然而居民不被配送菜。熬了十六七天弹尽粮绝，只能下去采购还要被骂武汉人傻子这个时候还聚集，没有外卖了，十家店铺关张8家，不去那唯一两家指定点排队采购怎么办呢？
药店医院都缺口罩，只有朋友圈最多
剩下的55％是酒精和消毒水还有蔬菜涨价吧
发国难财的没命花！！！
基层广大干群辛苦了
基层工作者辛苦了！！感谢！
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
人是我们借来的，自然要一个不落的还回去
评论区那些说他没口罩的，请仔细阅读❗【被拦下后非但不听从劝阻，还动手推搡安检队员。】⚠️没口罩可以讲清楚，为啥要强行冲闯？！
哎，可能也是买不到口罩……
我就想问大众买不到口罩怎么办？
广东加油
不愧是广东！！！！
广东加油
什么时候恢复啊
元宵佳节，岁岁平安，武汉加油，中国加油
和
点赞李宇春，大家都平平安安，武汉加油，中国加油💪
浙江从最开始105减少到42 真的很棒👍🏻
昨儿我说今天新增必定少于50，实现啦！明天必定少于40！浙江加油！中国加油！！
新增减少 治愈增加 不愧是我大浙江 浙江加油！！
方大集团2亿、 飞鹤1亿  、鞍钢集团3000万一汽集团1700万、哈药集团陆续1亿医疗物资吉林巨峰生化400吨酒精 辽宁130吨白菜 20吨茄子 、黑龙江60吨大米  、长春修正1000万药品、大连大商集团6000万大连石化救护车、东软价值2700万的CT 东三省专业医生好多去驰援武汉了还带着医疗物资
这钱我本来打算拿开冲森林来信的？
全部扑杀抹除了！ 可怕的人类！
如果我有，我愿意捐出来，我不乱跑，普通口罩就可以了……
我就纳闷了，为什么每次都是营销号占热评
老板听得进去？？？？10号就要上班
老板要是听进去，算我输
职工的口罩真的也要保证了
深圳这届政府，只能呵呵，挖了一年的路天天还自夸先进，挖路造gdp的套路内地都不用了，深圳这么好的资源还靠挖路。呵呵
深圳政府反应已经太慢了，空城状态下都339例了。还要复工，酒精买不到，口罩买不到，丢示范区的脸！深圳市民真实声音！
终于封闭小区了，但是为何我们还没有口罩预约
回复@小熊的大宝贝嘤嘤嘤:我山牛逼！！！
不要隐瞒！我说湖北政府。
那当官的隐瞒呢？
第一次这么想开学
想开学想上课想宿舍想点外卖想谈恋爱
什么时候能开学啊好想上学
你大爷还是你大爷，奥利给！
厉害了爷爷！
太暖了吧
好感动 这个男护士太棒了
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
人民等结果！
不调查又说国家不平反，调查了你们又说要用谁的人头，你们咋这么难伺候，迫害的也是你们，叫嚷的也是你们，人血馒头好吃吗?你们就是看客，我们终于看到他剖开肚子里的是一碗粉，而不是两碗粉，然后大家散去，连一句道歉的话都没有
营口市五大门小区从来都没见消毒！！！
回复@我今天失眠:借楼🙏🆘第一医院支援武汉的谢惠芳求助： 2月6日紧急发布：福建医疗队第一批援鄂医务人员，全员136人进驻援助武汉金银潭医院，作为一线战斗人员现口罩及防护服没有了！！！没有了！！！求捐助！！！有渠道的朋友们大家帮帮忙。
请给李医生一个公道
我希望这世界有公道存在！！！！
“公信力破坏容易修复难”
回复@去换个低调点的名字:有没有一点自己的思想？乱喷能解决什么？怕不是你被憋疯了哦，人们说的对，微博是"fen qu"聚集地啊！一点智商都没有
回复@去换个低调点的名字:哎，可悲啊！没有教养的人只会狺狺狂吠呢，一看就没妈，不然会这样？可笑啊！可笑:-D，你就是当代键盘侠？看样子也不是啊！连对线都不会，可见其知识浅薄，只会脏话，说句实话，你骂人，哎！没有教养的家伙
李医生的事我们很愤慨，重庆口罩被大理扣押我们也义愤填膺。但中国不是只有大理重庆，中国也不只是有李医生一个人。疫情全国爆发，官媒每天发那么多条，通报各省实时情况，是让各地民众迅速获取有效信息的，不是让你们挨条刷屏的。民众想有个地方交流本省信息求你们了，实在想刷去娱乐新闻下刷屏可以吗
我们悼念李文亮医生，是希望下次不会再有一个李文亮医生。
广东也太搞笑了，感染第二大省，马上要到复工高峰了，也没有延期复工的消息，也没有调控错峰复工的措施，人口流量大又杂，如避免复工期间不受感染？感染了谁能付的起责任？现在还有那么多的隐藏B没找到，复工路上遇到这些人有怎么办？复工后人员上班交通和吃饭如何解决？都是个问题！
能别复制粘贴蹭热度了吗。这是广东疫情报告，多少广东人等着看，一看评论全是复制粘贴，广东人心里作何感想。广东已经是一个重灾区了，请把版面留给广东。中国加油，武汉加油，广东加油!!
广东一定要挺住呀！
浙江加油[加油]
我大浙江一定要加油啊
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！请广大群众注意辩识以下情况，言论极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。趁机作乱，注意防范！！
已经在慢慢减少！加油河南！还有就信阳和南阳非常缺物资！
河南和安徽不能再涨了！
信阳真的很危险
一会儿就会有一群失忆症患者过来说：别刷了
这一夜，看清了中国社会的太多太多，愤怒、无力！
请注意！！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多采用唯物辩证法去思考问题。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范。注意防范。
致敬李文亮医生，R.I.P！！！是否官场真的容不下半点真相和善良。湖北政府，你该当何罪
重庆雄起，四川雄起
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子？天天敲键盘敲你m呢
不搞五大诉求 拒绝颜色革命 拒绝任何分裂祖国的言论 我发声是为了让它变得更好 不是希望它被破坏  不要成为敌人的枪 不要成为刺向自己人的那一把剑 
请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿？如果有，我愿意成为吹哨人02号！如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言！ 
回复@我最喜欢吃外婆做的饭:？？厉害了我的国？？厉害了8名造谣？？厉害了红十字？？还阴阳怪气？？
希望我们本省卫材之乡产的口罩能给我们本省医院留一些，不要全送去武汉。河南也是重灾区了，河南人的命也是命。河南省有全国卫材之都，日产口罩百万只。我们本省的医院还要向社会求助物资。希望政府给我们本省医院留一些吧！谢谢🙏
河南这次真的很努力在帮助武汉！大家关注关注信阳南阳！！！离湖北最近的城市！！！
内蒙办事效率还是很高的 处理的好！
内蒙的政府办事雷厉风行，从鼠疫的防控到出租车的姐的详细乘客记录……为内蒙古点赞。
湖北政府呢！！
去医院提供健康证明这一条真是难为人了，好好的人去了医院万一感染了呢，反而不利于疫情的控制！
回复@丶小飞机丿:
终于！重点：该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用⚠️
画重点：不建议作为预防方使用
中医
开除党籍吧
免职还可以再任职
古代劫取赈灾物资是要杀头的……
我们正好2月17号上学，这个怎么说呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
大理政府好大的官威
手续不全，估计都不能自圆其说吧。先把成都、黄石、贵州、慈溪的口罩还了都
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
全国都在下这盘棋，大理把桌子给掀了
三个字：不要脸
“总裁，夫人已经被你发往湖北一周了” “那她现在想回重庆吃火锅了么?” “没有，夫人路过大理的时候被扣留了，无法追回”
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
改成2月底了
各位记牢了，不是同胞。
武统吧
楚云飞:云龙兄，我的那批物资……
操，我服了！别刷大理了行不行，不是我戾气重，是我们真的不受重视，物资极度缺乏，新浪能不能给大理单独一个tag，江西几个重灾市医生连口罩都没有，新余医院的医生穿着别人捐的雨衣在工作啊你们知不知道
让江西有个前排？我们村拿快递都不行了
江西强👍
作为一名医生怎么能蠢到这种地步？！
医生。。。自己都是医生。。。
医生?????严惩!
最美！谢谢！
大理你们还管不管了，在中国怎么还有这么无耻下流的政府。说好的依法治国，依法行政呢？？？
哭死我了
一路走好
光在收善款，老百姓后续最关心的其实是善款以什么形式出现在了什么地方，求告知
一路走好
回复@万觥:你的头像很危险，你言论也很危险
回复@李珉乐:命中要？钱重要？
回复@五月七日琉璃:宁说什么呢？不知道医学包含人文成分吗？？？
回复@巴洽鲁:d的中央政府没有问题，问题是地方政府，地方政府出现问题是很正常的，没有哪个国家的地方政府是干净的
广东加油
能不能把评论留给广东
广东挺住！！福建人日常来支持你们~
回复@冫南音:我的脸就是在广州医院看好的 换了很多医院都不行
战斗在第一线的白衣卫士们太辛苦了，你们一定要注意身体啊！！！
来看到有人问江苏为啥每天稳定在三十几左右是不是瞒报
比昨天新增少了一个 江苏挺住！
随州人口220万，感染了834人，感染率全国第二，希望得到物资医护的支援
东营还是没有诶！山东加油！东营加油！
我觉得我大山东这次针对疫情处理真的很棒，也有明显的控制，每天都会发好几个短信 除了提醒防疫还有水果粮油面价格
山东挺住，加油，都不知道说啥了，各地都差物资！
随州目前确诊人数已经834人 人口仅220W
浙江杭州招财猫理财恶意诈骗，退出钱还在搞四周年庆典继续骗钱，浙大文广入股希望把钱尽快还给我们
大理zf把重庆zf委托企业全球采购的口罩等医疗物资给截了，现在重庆也是重灾区啊，这些物资是给医护用的！就得话题也没了！！
请大理政府归还扣押重庆黄石采购的口罩
回复@居居的大跟班:估计会卖给军火商 军火商转手给任何人啥的
县级市直接截直辖市的救急医疗物资？而且里面还包括了重灾区湖北省黄石的物资！有法可依吗
让黑商家倾家荡产
这是我们辽宁的消息，希望各大营销号不要在这烦人，我们辽宁人想互相沟通下都翻不到属于我们的评论
怎么我们辽宁还被重庆大理给淹没了，还想互通下消息阿
辽宁的老乡们，加油吧
那样数据就很难看了
2020年用一个月证明了2019是个弟弟
刚百度了一下，国产002航母造价50亿美元，合到人民币350，那几个吃野味的憨比可能干掉了2艘航母，还不算疫情之外的经济损失和国际影响。
老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩
坐标武汉，我爷爷奶奶74岁了双肺感染发烧多天，今天去医院医生说没有名额做核酸检测了，没有检测就住不了院。实在是走头无路了，社区说‘国家都没办法解决，我们怎么解决’
真的不止这么多，在网上看到那么多求助无门的患者真的挺心酸……
别拉屎了，别再给国家添乱了，陶爆搜：丽丽刚塞，帮助你不给国家添乱，武汉加油，中国加油！
？？？？我昨天刚退的，扣钱了
没有口罩的请举手，！！！！
最好用到正地方
请用到位谢谢！！！
红十字会的钱吐出来没有？
回复@2020青年该有梦想:枪毙这种话随便就说出来，你不是喝多了，就是书读少了。但凡家里能有个最低的副科级干部，你去问问，都不会有这种想法。
今天又是骂吃野味的一天呢
卧槽30个小时？？？
唉，有小孩的最见不得这种新闻了，希望小朋友可以平安
信阳是河南距离武汉最近的一个市
看看我们信阳吧！上学的城市就像第二个家 现在都变成重灾区了
买不到口罩的举手🙋
福建人真的被气到心梗了 怎么会有这种憨批
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
最高七年
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
北京这通告也太糙了
好想举报北京卫健委，每天的信息披露太不走心了
中国的官员一人兼几职，能有这精力都做好？我建议：专业的事交回专业的人，慈善机构回归民间组织！
我们只想要一个相对真实的数据 为什么这么难！
那个，我提一个建议，因为很多人会对橡胶有过敏现象，建议可以手上先戴一个一次性医用PE手套，再带一层橡胶手套，这样虽然也出汗，但是真的比直接戴橡胶手套要舒服很多！一个常年在新药研发实验室工作的人的一点点小经验！希望可以帮到医护人员！
太辛苦了！！！一定要注意身体啊
中国加油！武汉加油！
广东真的是重灾区啊。。。😭
希望大家看看广东
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
人民日报方圆，最近看你报道两次黑龙江了，请你长脑袋好好报道，黑龙江为什么这么严重？是我们黑龙江人吃野味了？黑龙江作为冬季旅游大省，你知道有多少武汉人带来了病毒，你不说前因，很多键盘侠各种吐槽黑龙江，我作为一个平民，表示不能接受
黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来
黑龙江那么北边……真的是服了
害人害己，太不负责任了
这种人必须要严惩，支持严惩的请点赞
必须严惩！！！！直接坐牢吧
求求大家救救我弟弟，我是武汉人，现在全家均被感染新冠肺炎，31岁的弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
如果武汉领导能早一周重视这个事情，也不至于是现在这个局面！！
我寄回家的口罩，丢没丢件我不知道，反正到家六七天了我也不知道去哪了
我们信阳南阳也是重灾区啊，他们只会告诉我们不要出门不要出门不要出门，能封的全都封了，即使我们是农业大省也不是每家每户都能靠种田自给自足啊，我们信阳还没有三甲医院，难道我们医疗条件医疗设备也要自给自足吗？希望有人能挣挣眼吧，不要只关注第一而忘了第二第三，真的求求大家了
疫情不敢说真话，连经济也不说真话
强烈要求工商部门查一查假的河南飘安集团的口罩问题！全国多地都能买到这种假口罩！在微博搜索假口罩，飘安口罩，会出来飘安集团的声明，还有真假鉴定方法，我去药店查了查，附近几个小区的超市，药店都是这个假的，真的口罩买不到，假的都一个样子
武汉加油💪中国加油💪
加油武汉，加油中国💪💪
武汉加油
内蒙古一直都是悄悄干大事儿，这么优秀的地方。。。。为什么快递不包邮呢？
内蒙古牛逼！！！
反正都比湖北力度大
其他省都控制住了，才能尽全力帮助湖北
湖北随州，全市人口才220w，医疗资源及医务人员极度缺乏，感染人数已经达到了600多，现在的感染人口比例全国仅次于武汉，局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌，希望得到关注🙏🙏🙏在其他新闻下面刷这条信息也是出去无奈，请见谅
哈尔滨严重了？
戴上口罩不露面 你也照样是帅哥
好可爱
官方媒体电视网络微博至始至终没有报道过这个行业。请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，他们也是天使。才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家 
希望我大唐山平安！作为煤医人，愿守望我们凤凰城！
散装河北，一个市一个市的公布
我大河北快点好起来
不好意思借个楼！求求大家关注湖北省随州市吧！！随州市220万人口的小城市，已经有600多病例了，患者覆盖率仅次于武汉！现人数激增，医疗水平跟不上，希望多派点医疗队支援医院吧！谢谢🙏
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定会把应急体系建立起来！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，相信我们的人民！
57岁怎么就变成婆婆了！
57岁怎么就变成婆婆了！
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂上分
浙江疯狂上分
这种人真的…艹
有病啊
这种人就是又蠢又坏
诫勉谈话？？？？？？？？？还有这种处罚方式？？？？？？
我说罚轻了 过分吗？
湖北省红十字会有关领导和干部失职失责被处分，专职副会长被免。 赞👍 大快人心，
……不少了
山东人问心无愧，上对得起国家下对得起四方朋友，对于肺炎别的地方我们不知道，反正我们这个小村庄里面每天都在广播疫情，宣传防，我不知道山东感染者和其他地方的有什么不一样有什么区别，我只知道，一觉醒来，山东治愈人数在增加。山东加油，武汉加油，中国加油！那些没脑子🧠 的🐶 请闭嘴
从黑龙江过来的 果然 这个二流报纸黑完山东就开始黑 黑龙江
找了半天 找了几个最软的柿子 也是辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心。
又要换个地方当官了，其他省份同胞注意了
每天都是卧槽好感动，卧槽好他妈生气
真是个懂事的小男孩
少年强则国强强
人民日报干嘛呢？黑龙江飞鹤捐一个亿你不说，哈尔滨市区已经开始给每家每户发酒精你不报，年前聚会引起的聚集性你发了还不说明白？年前有多少人知道有疫情？过年前两天全国各地我们年轻人说别聚长辈听吗？你这么厉害帮我们催催哈尔滨公布确诊患者行动轨迹行吗？？？
回复@淑女范儿的疯癫:那你有没有见过一评论就变成恨国、一怀疑发布的信息是否真实就被骂是轮子，是境外势力。不排除有很多不想着好的人、但是大部分质疑的人都是为了自己的国家更好，他们在质疑的同时也捐款，当志愿者。这也是为了肺炎患者求助的人的声音能被听见，你可以去看看超话，看看他们。
下次希望看到的是武汉领导被一窝端的新闻
我大福建🐂🍺
那武汉呢
对这种官员就该直接撤职开除，送大牢。
回复@橙绿deer:自欺欺人？是你不接受现实吧，活在自己幻想的国度？世界并不是美好的啊？所以不完美你能咋的？能改变？歇着吧，就数据而言，统计只能这么统计，人都凉了，也没去医院，你咋查咋死的，来，你牛，去查一个
的姐有可能就是被乘客传染的呀...
内蒙古的真的太详细了！！！
这个好详细
悬赏令？
就应该这样！
太棒了 感觉他们有救了
总有人觉得见自己家人不算聚餐
总有人管不住自己的腿！
唐山过来抄作业
沧州人可算等到了！
河北唐山麻烦公布一下确诊病例轨迹好吗
哦豁
是不是作死
你的爸爸妈妈一定会平安的
吃野味的真是作孽啊，太心疼了…
好孩子，愿你父母早日平安归来
希望河北其他市也能公布
唐山能不能也学一下，只公布人数不公布轨迹有个屁用
求唐山公布确诊病例行程轨迹
一家人真的都是英雄.杜富国弟弟还是西藏驻边境战士！致敬！
他们家真的太了不起了 弟弟也在当兵 妹妹在疫情第一线 他们妈妈真的是太了不起了
英雄世家
可能河南人的命不是命吧……凡是有关河南物资紧缺得话题我就没见过上过前二十，河南生产的口罩直接拉去武汉，那河南人用什么呢？河南信阳，南阳，周口医院缺n95口罩防护服，甚至连最基本的一次性口罩都紧缺……不是想说什么，河南是人口大省，如果物资紧缺，谁能保证它不会超过武汉
广东真的是重灾区了 广东和浙江 挺住啊
广东也是重灾区啊 加油
🙏拜托大家看看江西吧！小透明真的一直在默默做事 支援武汉物资和医疗队都没有二话直接冲！在条件不算优越的时候我们也治愈了这么多！江西新余和鄱阳都是两个挺小的地方但是确诊人数比已经很高了🙏医院医生用雨衣防护真的看的想哭 在此恳求中央支援！！！不要寒了苏区人民的心啊！！！
看看江西的医院吧
江西鄱阳
浙江挺住啊🙏🙏🙏
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
昨天看河南发布里面的新闻  河南一共捐赠了123.7吨速冻方面速食给武汉  
要牢记以下事件，事请后给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！
江苏挺住。加油！！！
河南：我尽力了……
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
我是安徽的一个小镇上，我们买不到口罩啊
感觉武汉的疫情比我们在新闻看到的还严重呢
这表明武汉情况……比之前报道的要严重
临床中却发现了一些核酸检测为阴性、肺部CT照片却表现出病变的人。这些人按着现有标准是不能确诊为新冠肺炎患者的，但他们却极有可能是真实的感染者，甚至有很大的风险传染给身边的其他人。因此建设“方舱医院”进行隔离观察治疗非常必要！！
即墨新增的病例59岁女，1月5号从荆州回来，19号有鼻塞头疼，1号才去就诊，在这期间没有隔离，那这将近25天，她的家人她接触过的人都没有症状，这是为什么？？？是日期错误还有有所隐瞒？？？
当愤怒持续一段时间、仍得不到出路，就会化为悲哀，最后沉淀为绝望，为了一己的生活好过一点，唯有装作遗忘。到了某种时刻，又受刺激而想起曾经的愤怒，也马上明白自己纵使多愤怒也好，实际没有方法解决问题，于是无动于衷，这种就是无力感
现在不光武汉很慌了
我信了你的邪！！！！
帮我家人在武汉得病了，烧了七天，做了ct就是肺部磨玻璃，就是这个病。人民医院不给做核酸检测，就是不给确诊，医院你推我我推你，说人不是抬着进去的就不给测，今晚已经吐血了，家里人都哭🆘🆘🆘🆘🆘🆘
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
西医在前线抗病，中医在二线捞钱
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？希望国家重视一下
中医黑的可以闭嘴了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
我就想问一句，如何拿到试剂盒确诊
回复@暖叔信箱:完全没人关注，这个事情已经两天了，都没一点动静，江西新余太惨了
回复@迷上黑泡的Bornhater:你才是真的有病。
赞我的今年考研都上岸
企业的损失呢
车牌号大家忘了吗
没有改革红十字吗？
回复@琳言语:不好意思，就是你们湖北
艹 我都忘了我还考研了
2020一研为定
强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 
这意思好像是三个医院的改造，从接受其他病人变成接受肺炎病人，不是空地上建三个医院
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
天呐 天津这么严重吗
听说这个电影口碑爆棚啊，特工这个题材本身就非常吸引，看看看，必须看！
不公布也骂 公布也骂。为什么呢 因为对你们失去了信任。信任破产
帐做平了？不容易啊
各位快研究一下
占个前排看看有没有中医黑发疯
中药还是有很多可取之处的。能治病的都是好药！
我不讨厌中成药，一直都不讨厌，只是有些人弄虚作假，只要是能治病的药都是好的！希望官方不要再说没科学依据的话，大家也不要有偏见
回复@kk要加油biu:还外科呢，我连医用护理都不求了，就想要点普通一次性
我也想去，可是是外地的
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
希望以后只有治愈病例没有死亡🙏🙏🙏
争取治愈的人数越来越多，加油
关键是那么多死亡病例你们统计在内了吗？
很多武汉来海南的，得知新闻后能不能在家自我隔离，不走亲访友，如果还有知道自己问题的还出去接触人就是恶意了，本来小岛就好好的，现在被人弄得这样
这三个月小孩是武汉一家三口25号过来海南的
3个月？小宝宝加油
好好好，苦难中降生的孩子，愿你往后平安健康。
好棒！好消息！
2020最大心愿：国泰民安
回复@紫苏酱y:除了一针一线其他都。。。
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
想要中国经济好，湖北政委先下倒，想要中国经济强，湖北红十去它娘。
这他妈防不胜防
2020年唯一目标（活着）🙏
2020年唯一目标（活着）🙏
影响是必然的 唉 我们国家真难啊
回复@诸葛罡铁:这是美国加州非盈利组织direct relief，两个北加州校友会是协助努力促成了这次捐赠。 另外，这次物资国际运费由美国联邦快递（Fedex）承担，国内段运输由中国邮政承担。  提都不提Direct Relief？？？ 人在做天在看，C……N……M……B！
希望投放一些普通口罩到市场
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
国际庄要么一言不发，要么一鸣惊人。但是第二例，请追究责任，没有目的，就是为了来石就医么？
第二例已经在武汉就诊了又跑出来是几个意思
终于公布了
明白，但，一次性口罩能给其他省市的老百姓留一点吗
钟南山院士都用的外科口罩 红十字保安用的N95
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！河南政府浙江政府山东政府，这么我们夸还来不及呢!wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[13266] 回复 2020-02-03 10:36:19 来自网页
人日，虽然你是官媒，但作为新闻工作者，请注意用词！！！不用泯灭了新闻工作人的良知。谢谢
广东需要帮助啊！！！！各大医院都没有物资了
广东 浙江  湖南 河南  都重灾区了🙏
我的个天 广东这么多人了
浙江重灾区🙏
浙江快成重灾区了，挺住啊，前段时间还被空投了，也是可怜
应该入选感动中国人物，让更多老百姓知道他的感人事迹
医护人员辛苦了🙏
重庆买不到口罩🙏
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[19259] 回复 2020-02-03 07:50:37 来自网页
中国速度也太赞了吧 致敬所有一线工作人员 你们辛苦了
建成速度快！质量还高！厉害了我们的中国🇨🇳建筑人！人活着，比什么都强，如果快乐太难，那就祝大家平安
重庆挺住 我在陕西为你加油 [加油]愿都平平安安的
听军人说话简洁明了铿锵有力。看湖北的庸官吭哧吭哧半天，说不出个所以然来，都是打太极…
中国人民解放军，相信你们🙏
最亲还是人民子弟兵。首战用我，用我必胜。
确诊破万，加上疑似，还有很多“没条件确诊”的，一起算简直是天文数字。。
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
回复@零二一九x:四川地震那时候损失那么大也没见这样 而且现在这种情况都不是缺钱 全世界的口罩物资钱都捐了多少了 到头来还跟我说缺口罩缺物资 我们这种普通人买都买不到一个 湖北这个地方真的让我刮目相看
城市下水道也是一个大的问题，是否要抽样检测？
回复@李俊源micky:你说你，救治疫情不是你，研究药物不是你，资助灾区不是你，这些都是你不信任的政府做的，网络喷子是你，颠倒是非是你，请问你有良知吗？非洲签证，印度签证好办，你去吧。
红十字会这事，不管后面的山有多硬，里面的水有多深，必须死磕到底。人民总得赢一次。 人民也是水，水的稳定，在于疏，不在于堵。再深的水，都不能凌越于人民之上。
哪有什么岁月静好，只是有人在帮你割韭菜
中国基建牛批！基建人牛批！致敬
红十字会，让13亿人失望若干年的地方，我就想问，贪污国难财，真的心安吗？
山东防疫措施做的很到位了！不要再断章取义了！您别再带节奏地域黑了好吗！
红十字！还要说多少次？
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
湖北慈善总会不是红十字，别瞎喷，起码这样公示出来挺好的，大家看到不好的一面也要看到好的一面，理性一点，不要做个只有一腔热血却不带脑子的喷子！
立党为公，执政为民。
全靠同行衬托啊
杭州的防御意识和措施在中国排第一。
看看人家杭州
浙江政府还是真行
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
带节奏适可而止。现在全国必须多些正能量，那些腐败问题，国家会秋后算账的，没必要传播太多负面消息，现在需要全国人团结的时候，我们一起加油，一定可以战胜任何困难
卖票天台的退票规则是不是得改一下了，1月28号以后出的票不让免费退，现在病情一天一个样的情况下，人走不了退票还要那么高手续费！
以造谣的名义，以党黑的名义，以蹭热度的名义，以愤青的名义，以轮子的名义，以境外反华势力的名义，让大家不敢说话，这才是真的可怕。病毒终究会被战胜，但这比病毒还要可怕
2020年1月27日，湖北省委副书记、武汉市委书记在新闻发布会上说：  所有捐赠的物资一定要通过红十字会，避免在疫情防疫防治过程中，由于混乱被人钻空子。
红十字会牛皮  加油你们是最垃圾的
山东人表示tm初一就开始封村，过亿人的大省控制现在这样已经很不错了。而且大部分是同事，家庭一家人那种，而且好多都是武汉回来的，山东只是全部发布出来。同事是放年假前，了解一下日期不行吗？咋还tm地域黑了呢
中国速度都是这些人拼命换来的
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
我只想看到更多的治癒新闻，看到不缺口罩不缺物资的新闻！去他的红十字评论和去他的各种吃人饭不干人事
就没见过这么不省心
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
恭喜恭喜恭喜🙏🙏🙏
不要聚！！！说了八百遍
外卖骑手，这个影响有点大。
大鄂所有微博全没了，一条不剩，这个真厉害
可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注
这怎么防
什么都不接触 怎么就得病了 这不是关键吗？？？
然而北京还是照常三号上班
央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？物资到底去了哪里？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！ 泱泱大国啊，黑会不除，抗争不止!
🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会
不好意思了各位，暂下楼，大家看看江西吧，江西派人派物资，现在自己也告急了，新余医务室人员都有用雨衣当防护服的了，江西确诊人数也全国前列，热搜却看不到几个，大家关注关注江西吧 
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
省长大人说，物资充足。      十字会说，捐献太多了，无法清理。        医院说，急需物资。       请问：这是什么原因？知情人士回答一下
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
我甚至怀疑微商卖的莫名其妙来路不明的大量的口罩除了假冒伪劣以外，是不是还有红十字流出的？！
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
大G跟🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ也抓抓呗
没良心
给大家讲个笑话：集全世界的物资居然供应不了一个小小武汉市 再讲个笑话：淘宝多了很多卖口罩的新店：发货地址湖北武汉 最后给大家讲个笑话：我买到了我捐赠的物资
问红十字会要啊 别老问社会要 社会也没有！！！！
翻译一下：：这是我们应得的 下次我会记得走程序的
我们等了这么久 就看这？我觉得你这是在侮辱全国人民的智商
别说了 我们没用n95，我们连普通口罩都没有，请去和领导干部们强调别用n95了
请给我医用外科口罩的购买链接。。。
 原作者在这里！不标明吗？？？？
昨晚，我在路上看到一只鄂鱼，我A！地一声尖叫，它足足有02.60米长，还长着W状的牙齿，最可怕的是背上还驮着一箱口罩
@回形针PaperClip
有的人拿命干，有的人拿命贪
辛苦了
四川
四川的独树一帜
周总理，您看到了吗？大G开进故宫，某公务车特权领口罩。这盛世如您所愿吗？！
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净，你看，大家多健忘（我复制的）
湖北呢
病毒不可怕，可怕的是人心。人民各种无知，各种盲目跟风。机构各种乱，漏洞百出，管理不善。个别媒体各种胡说八道，一会权威发布，一会相互辟谣。而有多少在前线的医护人员得不到最基本的保障，希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋，加油！
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
给大家讲个笑话，我买到了我自己捐的物资
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
爆锤湖北红十字会
我的车车不见了，你们帮我找找？
来来来，开着特定某A车牌去红十字会随便搬走救援物资啦
人民日报，自从你发了个双黄连，在看你的新闻都觉得是假的知道吗？？？
这盛世
鄂❤A❤0❤2❤6❤0❤W ➕v就能领口罩
评论里人有事吗？刷屏能不能看地方？这条这么重要的新增风险你刷你🐴车牌号呢？人民日报什么鬼样你不知道？
那么问题来了，车牌？
买车一定要买大G，还要挂🐊A。能上天能入地
无论怎么样 做生意的今年赔惨了 3个月如果不开门的话我家都快揭不开锅了     举报             赞[1]         回复             2020-02-02 09:05:54 来自网页
山东数据做的很清楚 中国加油
啊啊啊啊啊我的大山东你给我挺住了加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享盛世繁华
车牌号？？黑会？？
四川:灵活复工
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
武汉市小动物保护协会的人员这次做的不错。他们本来完全可以躲在家里的。
太好了！！！！不能再发生虐待小动物的事情了
现在听到红十字会居然有种恐怖组织的感觉
红十字会要么公开数据，要么滚出中国，国难当头还坑自己人，配做中国人吗
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
这次暑期档我想看《湖北官场现形记》
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了 以后绕过红十字捐款
车牌号到底是哪个领导的，出来让广大群众开开眼。
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
运物资磨磨唧唧，拦记者刚的一批，用口罩领导第一，撤热搜利剑出击
千万别给红十字会啊
别说别人地域黑你了，看看自己那的人都做了什么吧！建议东京奥运会跑步项目在武汉人里选，那一定是第一名🥇
回复@京都八桥:所以要感谢武汉人点亮全球？
记性太差忘了车牌号多少了呢
人民的信任感建立很难，摧毁它却很简单
热搜撤了，帖子删了，民心失了
你们这些人烦不烦，领导拿几个口罩怎么了，领导家里好几栋别墅，别墅里都是现金，领导还一分都不敢花，拿你几个口罩怎么了天天说，拿口罩那是看得起你好吗
有人在负重前行，有人乘火打劫
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
社会需要正气，请纪委或监察部门介入调查，顺带说一下未来咱们国家不管发生什么样的灾祸，我也不会把自己的钱和物交给红十字会处理，因为我认为他们是误国误民的小人和垃圾。
回复@咕叽咕叽仙女棒:是这样的
给你们讲个笑话，央视记者都进不去的仓库，鄂A260w直接进，医院都拿不到得物资，鄂A260W直接拿
郭美美是大英雄，她当初故意牺牲自己，就是为了揭露红十字会，我们误会她了
有些官员从群众中来，却不想回群众中去！别忘了最近的  不忘初心，牢记使命
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
央视有点吃不消，靠你人民日报了
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
有人见到过一条热搜吗，好像闪了一下，比车还快
别问，问就是痛心，自责，内疚
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
一个热搜从新到爆只需要几分钟，从爆到消失也只要几分钟，在💰 和权面前，我们还是那么无能为力
烂到根上咯！司机是不是要失业了？
国庆70周年时，大家发自内心的自豪感、自信心，仅仅几个月就被湖北整个官僚机构都给他妈的毁没了
湖北省所有的红➕字会以及所有的相关负责人，请你们给全国人民一个交代
一个1300w人观看的直播都敢拦，这武汉红十字什么背景啊！央视直播被掐断，历史第一人。
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
都是人，差别怎么这么大。
唉 人民在救人民
保安过两天是不是又成临时工了？红会领导:我不知道我不知情？牛逼啊红会，多大后台央视记者说撵就撵？
祈求山西运城延长复工时间
浙江牛逼
浙，真的很给力的
红十字会带n95的口罩，一线医护人员带一次性口罩，真他妈讽刺
两天回应八次，每次还都编的不一样，仁爱医院编的也不一样，你俩能不能串通好了再回应
时间就是生命，战“疫”路上，我们马不停蹄！[加油]
来晚了还能有人看到我吗
画重点：越过红十字会  直达！！！
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢？全中国的援助不够一个城市用？
请问网上视频是真是假❗❗❗医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗，我们都是1线工作的人现在这样聚集很危险”，我们捐给医院的东西，医院却要向红十字会乞讨吗？？微博上的医院被强制卸货是真是假❗❗❗让民间志愿者穿红十字衣服拍视频是真是假❗❗❗请及时回答❗❗❗别让英雄和大家寒了
我给你们说个笑话： 6天可以建一座1000人医院， 6天，一个武汉市分发不掉10所医院的急需物资
我愿用武汉红➕废柴老命换普世大众健康顺遂。
有的人拿命干，有的人拿命贪
拜托把n95留给一些医护人员
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
又蠢又坏
红十字会把钱和物资吐出来吐出来吐出来！！！！！现在民众追的这么紧都只追出一个三天一公开的结果！！三天干啥的！？？p图的还是串稿的还是左手给右手的！！！什么时候东西和钱吐的干干净净，负责人全都判刑算完！！！！
请湖北红十字会给全国人民一个交代
啊啊啊啊啊啊扬州大学15号通知开学！扬州都13例了！啊啊啊啊啊！我怎么办啊！好怕啊啊！！！学校口罩用光了，家里口罩带走了父母又怎么出门？啊啊啊啊啊怎么这么早开学啊啊啊啊！！！
说什么的都是你！你作为最大的官媒，不知道发消息要谨慎吗？？？
专家说双黄连口服液管用  你们一秒抢光了  专家说不出门  你们咋就跟聋了似的 
是抑制啊！！你得先有了才能抑制
！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委 举报 赞[46050] 回复 2020-01-31 23:54:24 来自网页
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。 可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
原来举全国之力满足也不了武汉几个医院的物质？？？
查！严查！湖北红十字基金会！你公开账目！为什么没有物资！我捐钱不是让你贪的！
外国的物资都到了   中国的呢？红十字会敢不敢开个直播让人监监工
要点脸，这是校友会一路护送过去的
武汉红十字会真的是绝了
红十字会不查，全国网友不睡觉
红十字会不查，全国网友不睡觉
仓促失实的数据、自相矛盾的答复以及毫无吹风预警的超大数字公布，湖北给了我们一个百年难遇的现场集体翻车案例。央媒评论区已经放开不控了，确实需要把不满的情绪发泄出来。 
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院？
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
公开透明谢谢
把红会的事解释一下吧，好歹表个态，民民，别让我们失望了
不如直播红会
严查红十字会
红十字
协和！！！！
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！  这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数数物资
请求军方接管红十字会来分配医疗物资，红十字会那帮人根本没这个能力，占这个位置简直是误国误民！
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
一会儿发票写错，一会口罩型号写错，如此不严谨的工作态度，湖北红十字会可以全体换员了。
我只想说滚
落款时间2019？？？把爷气笑了
不信红十字会的点赞
1.您的落款写成2019年了2.都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？气得我 槽点太多都不知道该怎么骂了
 举报 赞[1390] 回复 2020-01-31 11:24:21 来自网页
严惩还在做野生动物交易的
民警压力也很大了，只是没被关注
死刑吧骂累了
必须严惩😡
TMD！关到死！
怎么还有人在质疑骂中医的？
回复@一颗假豆粒:灾情过后，记得为民除害，清官算账
实事求是是治疗一切弊病的良药🙏
19岁？
又是一个不要肺的
19岁 ？？？
“你以为自己很受欢迎么？不要太自信！”
致敬所有奋战在一线的医务工作者和科研人员，特殊时期希望大家勤洗手，不聚会，少出门，保护好自己和他人，武汉加油！中国加油！我们一定可以打赢这场仗！
武汉加油，中国加油，一切都会好的🙏
武汉加油，中国加油[加油][加油][加油]
高龄也是亲人啊！！！！
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。 暴风雨之下，没有人能独善其身。 我们只有手拉着手，风雨兼程。 
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
论文中说明，1月1日至1月11日有7名医护人员感染，请问为何没有公布？
投稿日期是什么时候？这个才是重点。
河南也医疗物资紧缺啊
烩面自身难保还在救热干面
河南虽然管控的很严格但是他们是大省，也很严重！河南挺住加油
喊口号有啥用
武汉红十字会，顶我上去
查一查武汉红十字吧！求求了
这次疫情结束后我真的很想见见吃蝙蝠那几个瓜娃子长啥样子，青翼蝠王吗？
还是一天几千，还有这么多疑似，很严重。
唐主任可还烫了头 买了五千多的衣服过年呢
国家其他地方还养了多少这样的饭桶啊？
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
北京呢，还他妈让3号上班
这样是对的！！！建议全国！！
全国各地能不能都不早于2.9号
现在这时候不要有怨言！等我们国家病毒没有了，中国在世界上更有地位，中国暂时遇到一点困难，没有事的！加油💪
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
武汉市长之前说的增加1000+原来是每天增加1000+
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
每天都1000+的增长
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
湖北慈善总会武汉红十字会收了那么多钱那么多物资为什么一线医护人员连个口罩防护服都保障不了？？？？？？湖北慈善总会的职责只是分钱给其他慈善总会吗？？？然后其他慈善总会怎么用钱的全无公示。
红十字会的人，你们有良心吗
请求直播监督武汉红十字会和武汉慈善总会🙏🙏🙏🙏
相信党和国家，我们会渡过难关的！
希望以后每天早上醒来看到的都是好消息！
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
在这个特殊的时期撕扯防护服，和谋杀有什么区别？
别再是拘留5天
北京快延长假期吧，不然一周后就是，急寻北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线八通线同乘乘客
所以还不延期吗？
北京求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？ 回了北京也没地儿住只能辞职了
太好了太好了
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
您的好消息又到账了！请注意查收！
红十字 收了几个亿捐款 拨了两千多万买物资 剩下的钱哪去了？投资理财去了？ 大家都在为抗疫做自己能做的事 钱哪去了？物资呢？明细呢？？ 请严查！！！！！
卖假口罩死户口本
有的人在前线负重前行，有的人在后面大发横财
黄冈的怎么处理
最近听到的一句非常有感触的话： “这一年才刚开始，好像全世界就一直在提醒着你要学会珍惜。” 
一线工作人员都是真正的勇士！
严惩吧
学医救不了国人。——鲁迅
严惩！
找红十字会啊。那么多物资都在那里
普通人搞不到啊……
捐了那么多东西！都去哪了？给流程曝光下！
印度人口那么密集…
抱歉三哥🙏
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
小学生大可不必 高中生有必要
说实话小学生就不必了吧
哎，其实小朋友网课不一定效果好，哎……
浙江人民集合！！！！！！
所以浙江的数据很透明
确实，漏了就有可能会危害到其他人
东营顶住啊！！！🙏🙏🙏
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
煎饼卷大葱加油！！！
真美
辛苦了 致敬
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
难过
又牺牲一个！！吃野味的憨批不仅让我们经济损失，人才也损失了多少
走好
院士的本意没错，奈何小人恶意曲解，造谣生事
所以能别随意丢弃自己的宠物吗？明明也是亲人
哦 就是那个四个小时就向法西斯投降的丹麦？
哦，不太想接受。
辱华不容解释！道歉！！
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
啊！这个病毒也太狡猾了吧！
划重点，建议今年将吃野味纳入刑法，直接枪毙！
回复@白宇哥哥要天天开心:你🐎s了？
请给八个“造谣者”道歉。并不认为他们是造谣（当初31号回家要从汉口火车站走，幸亏听信了这所谓的“谣言”一直把口罩戴了在。）
麻烦彻查湖北红十字基金会
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
希望这笔钱能到他们应该有的账户里，谢谢！
好！她们值得！
再多都不多
没事，我们大冶马叫钢铁厂还在正常上班。等出现传染了，再说吧。
我又想起了那个“你在这里干什么呀，上班呀，一个月多少工资，工资都用来交电费了”
机器人：我百毒不侵
这次疫情是不是开始机器人时代了
烩面有些自身难保了还在帮助热干面
我大河南还在一直在给武汉捐
河南口罩都买不到让我上去，还有信阳地区需要帮助！！火车站进站都停了！！！
河南貌似就济源没有吧大济源加油
请问王省长，之前涉嫌造谣的那八个人他们造什么谣了，具体证据是什么？ 是把新型冠状病毒说成了SARS就是造谣吗？ 那之前您面对记者采访，说你们的各项物资是充足的，可以定义成造谣吗？ 你们之前说病毒不会人传人，疫情可防可控，如今发展到这个程度，这个属于造谣吗？谁对此事负责？如何负责？
没买到口罩的朋友举个爪🙋
二月底都快结束了吧？？
谋杀。。这是谋杀
建议加大处罚力度
必须重罚，性质太恶劣了
湖北省长的控评了，是要保？
能不能不乱跑 艹
22号晚，封城前一天出来
为李文亮医生平反 他现在还躺着重症监护室呢
全部都红了
谁跑西藏去了啊！
湖北省长还沒死吗？如果在韩国，这些早就在家里上吊自杀了。
原来一千例说的真是一天一千啊..
妈呀一千多……这是要一天一千嘛
五天前跑国外给你🐴上坟呢。
五天前！！！真有办法
五天前 25号？ 牛 封了还出来了
湖南政府你看一看，一天一报，无热搜，无通知，你急一下
 什么时候向8壮士道歉？？？？？？
2月17号？哎，我们学校本来就是2月20号以后
在这个时期发这样的视频，无论是否为顺丰员工，都一定要严办！
这个时候还是不站队好，等待警方通报
请问 网友快递消失什么问题？
香港籍的滚回香港去
我就已经看不懂官媒了，一会一个说法
北京考虑一下延迟上班？挺严重的区域
这是实话了
真的贱 24号到了25号直接去医院 真是狗一条 还坐的火车
回复@原来是名名噢:不会的！西藏的自然环境很快就清除了
是全国人民都把资源贡献给了武汉！他们自己闯个祸别包装成奉献者了！
是全国人民和医务人员
全国人民
真的 也要保证上班族有足够的口罩
口罩买不到怎么办
先别说了吧，北京貌似快爆发期了
快点出现拐点吧，社会还要运转学生还要上课
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
希望能赶紧让普通民众也能买到口罩
我看到很多家属因为医院进不去，只能在家隔离，家里老人出现呼吸困难情况，社区120不一定能及时到。大家都在买口罩，如果条件允许，可以囤一些氧气瓶有备无患，就是自己去高海拔地区会买的那种。紧急情况120无法及时抵达的时候可以救命的。
还是有许多人被确诊却没有医院收治的，在在微博求助。
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
可现在不是换不换的问题 是买不买得到的问题
买不到，一直裸奔。不存在换不换
1、俄罗斯与白俄罗斯，是两个完全不同的国家、不同的民族，即使在苏联时期也是两个不同的加盟共和国。  2、白俄罗斯位于欧洲东部平原，是一个内陆国家,它的国土面积远小于俄罗斯，一共有6个州。西部格罗德诺州与欧盟国家波兰、立陶宛、拉脱维亚接壤，东部莫吉廖夫州。 特意查了一下，因为不懂
我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！
感谢🙏
这是第一个从派出所跑出去还能让警察敬礼的
那些哄抬物价的看了不会脸红么？
让你们别聚集别聚集！！！！
还聚会！！！！
那个时候就已经说不让乱跑了 还聚集聚会
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。 
希望前方传来更多的好消息！
疫情快快退散！妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！
嗨，别说再延长了，就目前延长到2月2日单位都不听国务院的，而且并不是社会运转必须行业
强烈建议再推迟几天上班啊 以后用周六日别的假期补上也行啊！！！
鸡屁股赶紧把shi拉出来吧
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：下联：武汉心，湖北心，中国心，万众一心抗疫情。横批：除了台湾🙏
回复@琉璃般若琉璃花:那你也应该可以看一下官方发布的新型冠状病毒是什么时候初现端倪吧！武汉大学生期末考试也就在一月几号，那时候已经开始引起关注。但是当时说这个病毒不传染人，让人觉没那么严重。但是短短十多天，疫情蔓延，已经很严重了。这是之前当地政府不重视，拖，所以到了春运，人口流动，疫情就蔓延到全国各地
回复@乱马五分之四:非典肆虐全国的时候还小，也意识不到传染性有多重。后来非洲的埃博拉病毒爆发，也只是窥得一角。而这段时间爆发的疫情，算是本人第一次见到的这么严重又与自身息息相关的事情。因为这次疫情影响到的不只是一个人，而是这个国家的大多数。难免恐慌和大惊小怪，我也尽量使自己平静下来。
茂名和河源没撑住啊啊啊啊
广东治愈请多一些吧
广东数字也大，挺住呀
插一句 这个排版看的好清晰舒服
巴中退出决赛圈了
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
在座各位，你们都不配感染病毒！！！
我们山东人平时见着这些东西，都是当大神看的
看了一下，东营挺住。
那些管不住腿的，最后一片净土你们也不放过吗？
给我排除！！！！！
这个疑似希望能排除 最后的净土给我挺住！！！！！
这个司机是因为之前还载过武汉团才感染的，后来又载过大连团，才让大连团也自查。官微也不说清楚，让人以为17号是大连团里也有病毒了
对不起了
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
大家不要惊慌，现在一天增加确诊病例多主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
比昨天少
都买不到
赚国难财，有命挣，没命花哦！
回复@最爱蓝色柠檬:有真实数据的话直接举报呀亲，这个事情不是小事情
@我的印象笔记
我们要听周市长来说大实话
这一比较，市长还是不错的。
打官腔一流，就是不说人话
相信钟老相信祖国
叮咚~您的好消息已到账，请注意查收！
老年患者，不容易啊，恭喜恭喜
好消息！！！！！！！啊啊啊啊
抱歉🙏🙏🙏
希望没事，不要再有人感染了
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
钟老 您说的我们相信
钟南山说动，我才动！您辛苦了
辛苦了，钟老
您辛苦了！！！
还是要提高警惕，不要大意
 举报 赞[2943] 回复 2020-01-28 18:27:00 来自网页
天呐 一路走好
药店工作人员做好保护措施啊。
支持
某些药店发国难财的不管管？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思
搓澡？？？？
哈哈哈哈哈哈好尴尬啊
我就澄清一下，内蒙没你们想的那么穷
我实话实说啊，经济欠发达地区，医护工作者本地也挺需要的，，，现在全国都在爆发，，，浙江这么富足的地方都医院紧缺了，我觉得有些地方新疆啊，甘肃啊，什么的应该集中自己的资源先控制好省内，真的，，，我不是看不起谁，我就实话实说，雪中送炭感人，但是，得先顾好自己
致敬内蒙古医生
这是要逼我们出去遛弯呐
那然后我在家干啥呢 哭？
这他妈政策就是脑残！现在老百姓都在家不出门已经一周了，春节也就这么过来了，还非要老百姓在家里天天看疫情报告，非要把人都逼疯了吗？！
你革职只是少了个职业……其他同胞因这场病毒少的是命啊……根本不同概念
回复@骂我就砍你:市长就是给书记垫背背锅的角色。
感谢啊
谢谢
河南和浙江对比太明显了，笑死
这几天我已经学了好多河南话了
河南这次真的很牛逼了，既让全国网民有笑点，还保证了自己村里的安全
奉劝大家：你玩王者的时候尽量少打野，都是野生动物，容易得病毒，如果实在需要打野的话，用兰陵王，他踏马知道戴口罩！
温州医科大学附属二院，目前急缺N95口罩和防护服。急诊科每个医生每周只能领一个N95口罩，防护服要穿24小时，白班脱了给夜班穿，实在买不到。哪位大仙有门路，帮一帮这些战斗在第一线的医生护士们吧。  武汉需要支援浙江温州也需要，救救温州吧。
一级响应？我是服气 我爸顶着高峰期危险去上班
增加了这么多？？🙊
没事没事，只是检测病毒的速度变快了！！武汉撑住！！中国撑住！！！2020撑住！！一定会好起来的！！！
更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南
新疆本地口罩酒精药店都买不到，淘宝京东都不给新疆发货，好多人还是没有口罩的
回复@彡花开那年彡:得嘞
回复@彡花开那年彡:得嘞
新疆加油！！！
拜托看看广西桂林市南溪山医院医护人员戴的泳镜
接触？？？
中华美食是用来让大家骄傲宣传的 不是让几张B嘴用来糟蹋的 
河北挺住啊！我几个大学同学是河北的 特别豪爽大方所以对河北人印象特别好特别好！！！[加油] 特别喜欢那里的人 一定要挺住 出门带口罩
都是哪个县区啊？河北能不能公开清楚？
请河北出确诊患者详细信息，每天都是看着数字增加，具体信息却看不到，反而引起恐慌，求详细信息🙏🙏🙏
山西人好可怜，平时就啃个山药蛋蛋，白菜叶子，萝卜帮子外加点醋。胃口好了，也就加个笨鸡蛋，拉个拉面条条。实在不行了，才炒个过油肉，炸几块带鱼，这就算过年。
安徽的宣传力度不够啊，老家还在吃酒席，各种聚集在一起
阜阳
阜阳绝了！速度太快了
卧槽！我们山东吃过最野的也就是知了，现在
大山东一定要挺住，要记住能打败山东人的只有高考卷！！
山东居然出具体信息了，也算媒体的改变了，别再增长了
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
信阳市是湖北省外从武汉输入人员最多的地级市，信阳市中心医院作为信阳市级定点医院，医用物品每日消耗巨大，如果您有相关的资源，希望您能伸出您的援助之手🙏🙏🙏🙏信阳市中心医院需要您的帮助！！  
河南这数量，符合他们挨着武汉，务工大省的实际。河南加油！
应该的，西藏一定要跑毒成功啊！
支持，肺炎在西藏大概率要死人的
应该的
吃野味玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
德国这位病例是为什么感染…有具体信息吗
啥意思？他怎么被感染上的？
山西只是没宣传，也派省里呼吸科专家带队去湖北支援了
实名制都有预留电话，发个短信不行吗？？？？有些人根本不看啊
现在没事还是不要出门了，呆够十五天，就能控制住了。。
我们山西人平时就吃个面，快别让我们得病了
我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
跟108亿湖北省长借点
武汉有难，八方驰援，现在浙江也陷入困境，大家撸袖子帮忙啊！
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
希望接下来都是好消息
不对，不是很想杠，但是“你们服务态度真好”这句话，其实...蛮辛酸，她们并不是服务人员，这可能也是社会一直以来很常见的一种误会...
医务人员不是服务人员
早日康复
回复@灰质灯饰:古代人吃什么喝什么什么卫生水平？人均寿命还能赖上中医？你知道同时期外国人多少人口什么寿命么？
全中国的人为他们几个吃野味的畜牲买单
是呀，专家说的对，社会的确还要运转的呀
听专家的！！！！
十万？
目前为止没看见湖北省省委书记
10万张
一天天感觉自己这也不舒服，那也不舒服……
还有肥宅出来的错觉症状
给劳资听好了，看到这条评论的都感染不上新型冠状病毒
武汉市委书记终于露面了
大家一定要去搜余甜  热搜一直被恶意压下去  余甜华南集团法人 旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒 官商勾结 官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击 世界卫生组织总干事来中国视察 若把中国定为疫情国 请你出来谢罪！
能直接枪毙吗？
这些人真的该判刑
发国难财biss
也请这500万离汉人员自觉点，别出去浪跑了，找个地方自己窝半个月吧
也请离汉人员自觉隔离啊啊啊啊啊
今天在楼下看到一辆武汉的车 把我们小区物业吓得
请永久禁止！
必须永久禁止！
记吃不记打，这次教训的影响能持续多少年
就因为这么几个吃野味的畜牲，浪费多少钱啊
给国家点赞
鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
安徽省会，干的好事。。。。只有坏热搜，一条好热搜都没有，活该穷，政府懒得动
回复@echecs_C:好有眼光 思维不和你在一条线
山东这几天的反应我真的要为你打call！！
大山东赞👍🏻
这是好事啊！！不过……哥哥  你能不能别把重要消息攒在晚上发？昨个你一宿没睡我们也睡不着啊
回复@刘LC聪:你这么说不就承认安徽地理条件不如江苏浙江沿海地带了嘛
虽然市长也有责任 但别每次都是这个市长出来挡枪 书记当缩头乌龟合适啊
革职的不该是你 而是那个肥头大耳的省长！
先不骂你 毕竟我到现在都不知道马书记长啥样
50万，美滋滋
哎呦 50万 这得卖多少颗白菜才能挣回来
挺好的
希望给北京保留够足够的医生资源。北京感染已经低龄化了。不封城也不会封城，返工潮。感染严重北京没有大夫怎么办啊？
弱弱的问一句，各个省市都去支援武汉，自己的大本营谁来守护
愿所有人平安归来
其实体温异常也不一定是这个病，不过这样大家心里都踏实一些。
必须这样做
可别感冒，别发烧啊，这会可不分什么原因了，发烧送医院可容易被传染啊。
各省市赶紧抄一下作业
浙江浙江！！
总有家长让子女操碎了心
孩子比家长懂事…
有时候父母不如孩子
谁能想到武汉森林公安局和华南海鲜批发市场距离不足700米，走路最少7分钟
安徽聚集性在哪
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
无期徒刑吧
造谣的服了真是
这样的人是脑袋进蝙蝠了吧
回复@世界第一双下巴:嗯~我觉得我自己应该断网，不然哪哪都是病，除了发烧，头疼哪哪都中
西藏稳住
西藏，挺住！
感谢各省同胞支援，湖北人民感谢你们，疫情重区的冬天，因为有你们，很温暖。这几天看到各省同胞支援的消息真的超级感动。等我们好了，欢迎各省同胞来看看，我们带你们去吃油焖大虾，热干面，去逛江滩，坐轮渡，去看看江湖人间烟火气。我们会乖乖呆在家里，不能冲在第一线，也绝不给政府，给社会添麻烦
重庆加油啊
重庆加油 我很喜欢那座城市
你们真的当云南是避难所了，你们有了解过云南的医疗环境是什么样的吗？还有多少村寨里面还没开始重视起来，你们不拿自己的生命当回事能不能把别人的生命当回事
22号你跑来昆明干什么
心态都崩了、目前除了两例是云南人、别的全是湖北人
请给环卫工人涨工资或者发一些口罩！！！我们这边有的环卫工人因为口罩太贵都舍不得买或者根本买不到口罩，他们大多数都是中老年人抵抗力肯定差！也希望大家如果看到他们没戴口罩也请送他一个
十三市一个不缺...
查查这个捐款吧
明明这钱可以用来做别的 现在却要全中国为贪食者买单
你想想为了几个吃野味的憨批 妈的砸100亿？？
为了一时口欢，还要多少人买单！！
我好怀念微博热搜全是谁生孩子谁谈恋爱谁怀孕的时候
一天就新增700多.. 天啊
请下发文件
下批文吧
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
9个月，太揪心了！
“虽然我们素未谋面 但你一定要平平安安” 今天真的太喜欢这句话了大家都要平安啊啊啊啊啊
卧槽！
和平年代竟然流离失所，太心疼了，这是人祸。一定要问责到底！！！
我昨天就从同学那得知，他的亲戚就是在医院工作，濉溪已经有一例了淮北也有一例，但是我昨天怎么查都查不到有新的增加，淮北防护做的还可以，起码我家里人知道不要出去，也通过查访知道小区有位湖北回来的，但是这个真的不能只靠人民自觉，今天去超市的时候就看到一两个不戴口罩，安徽能不能真正号召！
【人民微评：
直到今天 现在 入沪的车子就只查湖北车牌的 不是湖北车牌的就直接放行 麻烦问一下 这是哪门子的一级防控？？？？？？没想过万一不是湖北车牌的呢？？？拿2500多万人开玩笑吗？？？
随意疫情不断扩大蔓延 对那些吃野味的恨意就加深一层 恨不得把它们皮扒了 TM你们吃口屎都不至于闹出这么大得事情 
野味biss
湖北的人都到倍磊埠头了，被拦在路边，带了整车老乡过来说
太好了
太好了！
太好了！！！
如何让我们公司领导看到这条微博呢！！！
大学！！！！
公司没通知啊
我哭了
安徽？？？也太快了吧
需要这样具体的数据，这份作业做得好
福建报道得好清楚，其他省份也可以借鉴一下！把具体的区，县告诉大家
大福建这样太详细了，具体都落实到了县级市 👍
那就请下文件
看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三
可以延迟上班吗？
感谢东北老铁刷的大白菜！！！
感谢东北老铁们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太硬核了
D3937次动车7号车厢在文山境内下车的57名乘客全找到了！
还有20号G5043！！南昌到赣州的！！救救江西人吧 引起重视啊
可以把中间站标出来吗？可能有人记不清楚？
全国各地人民捐助给中华思源工程扶贫基金会用于采购医疗防护用品，但此基金会公布的口罩等价格非常不合理，外科口罩价格高达五元一个，一次性口罩价格高达1元一个，N95更是贵到离谱，竟然20块一个，这样的价格完全高于市场价格了，更怀疑此类物品采购是否完全达到国家标准
麻烦查一下中华思源工程扶贫基金会吧，已经有很多明星及其粉丝捐款了，金额已高达八百万了
看看那些捐款的到实处了吗
广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安
我的广西
高中推迟上课！！！！
支持支持支持！喜欢这个记者
浙江给我们青海建学校，建书馆，让很多青海农村孩子有营养午餐吃，只有浙江老大哥这么多年拉我们一把，求别再给浙江空投了，他们已经很不容易了
所以假期延长吗？不然返程高峰不敢想
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
我现在比较担心春运后的返潮…
我说一百句还不抵某音一句，我妈这些人信某音都不信子女，希望媒体多多传播实用信息，拜托了，拜托了。
希望河南省会郑州赶紧采取行动，不要等疫情全面爆发，就为时已晚
今天天气特别好，我打算到客厅散散心。
24号怎么出去的
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
请问重庆市政府会抄作业吗？病人【性别】【年龄】【几日来渝】【几日出现症状】【几日就医】【几日确诊】【在何处确诊】【去过哪些地方】【目前症状如何】会写吗？市长热线打不通，卫健委让找政府，多次因为宠外地游客C位出道的网红重庆市政府也短暂地爱一下重庆人民吧‼️
“你不要以为你上人家去，人家就很欢迎你，你别太自信了”
救救重庆吧，多关注一下乡镇吧，别把农村漏了呀口罩都没有地方买，村里根本买不到，zf真的一点也不给力，村里面的老人根本不当回事！！！目前村上还没有任何作为，平时那些大喇叭都拿来干嘛了，大喇叭轰起来！
卧槽 越来越多了
感觉天津在慌张的东抄抄西抄抄，努力完善自己的作业
考虑延迟开学吗。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
安徽请公布每一例详情！
乡镇都没有宣传 全靠自觉
安徽挺住啊
天津这次做的也特别好
“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。” 
能不能公布一下被带走的人的年龄分布？以及职业？一开始还公布，现在开始玩文字游戏了？？？？？
泰安挺住！山东加油！武汉加油！
希望医护人员注意安全，政府一定要更加重视！
请求云南发通知取消人情宴请。老年人不听话非要去，老年人不听话觉得人情往来不去不礼貌。请求发通知取消人情宴请。经过调查我们这县有124个武汉回来的大学生，但是感觉村里没任何措施。帮我点赞，送我上去。
应该是查的严，所以更接近真实数字
卧槽 这个增长速度
河南措施那么到位还有这么多人，可想而知其他省
湖北，宜城市人民医院请求支援！！ 不止是武汉，我们宜城一样的困难，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，就相当于肉搏，医护人员防护到位才能更好的为病患服务，请求社会支援共渡难关！🙏🙏🙏💪
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
感觉好消息越来越多了
江西挺住！！医护工作者辛苦了
江西加油💪我为江西赣州加油💪，我们不要慌，不要放弃，不要给国家添乱，做好预防就乖乖宅在家，哪也不要去[加油][加油][加油]
建议官方叫它“野味病毒肺炎”，不然多年后还会再次爆发！肯定目前还有很多吃野味的呢，因为他们不知道这几次疫情都是野味传播的，把名字改成通俗点能有效预防下次疫情的发生，提起“非典”所有人都还心有余悸，但大部分人特别是年长者直到现在都还不知道非典是野味引起的
最近早上起床最想看到听到的几句话:“新型肺炎蔓延已经得到有效控制”、“针对防治新型冠状疫苗、特效药已经研制成功，并通过了临床实验流程”、“过去24小时，我国无新发新型冠状病毒引发的肺炎病例，之前感染发病的病人病情均得到有效缓解，正在康复中”、“我国已彻底消灭此次新型冠状病毒疫情”。
请确保医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全！！保护基层劳动人员！！关注身边聋哑人 ！！告诉他们疫情。加油中国。
希望这里没有营销号蹭热度，刷复制的废话
旅行出差都这么容易被感染，武汉情况有多严重，武汉政府真的该死
武汉人能不能别来广西了 真的救不了你
别再往萧山机场空投武汉人了，救救我们杭州吧…
广西这次做得不错，启动一级响应后一夜之间快速落实，但还有些地方比较偏不了解，再加大宣传力度！
最怕  官博突然的更新
疫情过后，吃野味的 伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
湖北十堰！物资告急！顶我上去
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩罚渎职不作为官员的时候，秋后算账！武汉💪💪💪
现在想想那些流落街头无依无靠的流浪汉，精神不好的他们根本不知道他现在面临的是什么，可能都要搭上自己的宝贵生命，而且这部分人也很有可能就是一些可移动的病毒潜伏者❗❗❗还有那些环卫工人全年无休的为个个城市做着贡献也要多关注一下❤
黄石医院缺物资黄石医院缺物资！！！各个医院告急！！求顶我上去！！黄石这个小城真的医疗物资不够了！！！现在情况十分严重！！！！！
加油加油
终于关注到武汉周边了
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
顶我上去！帮忙找人！[加油] 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！！能不能快点！
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！能不能快点！
江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！而且人数不止这些好嘛！快点更新快点！新余四医院都封了！！！
数据能不能公开透明一点啊！赣州第一例23号就确诊了现在才上报？？也不说清楚具体情况和具体位置 江西真的太难了
广西很多地方小县城都买不到口罩了！！！！送我上去。让他们看到！！！！！！
希望教育部考虑全国高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大
可是广西的农村还是不重视！
这只是网报确诊的一个  青海最近来了好多从武汉逃难的 务工人员 在外大学生 我是真的慌啊 这些人真的太自私了 不是青海的人 你要真惜命 你就别来青海 青海医疗水平真的有限啊 还高原反应啥的   是青海的人的 你要真的想念家人爱家人 你就别回来传染家人啊 现在因为你 你家人都得得病知道吗 
送给青海第一例确诊： 上联：青海发展不见你 下联：千里投毒你第一 横批：一个哈怂 RMM
安徽政府睡着了嘛？一点都不重视嘛？现在好像什么事都没有一样，是不是真的发生到自己身上才会重视起来！
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
各省都封城吧，别再流动了，先稳定疫情吧🙏🙏🙏
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
怀恋明星们买热搜抢热搜的日子……
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩处渎职不作为官员的时候，秋后算账！
回复@一只村草:√他14号就回山东了，14号那个时候连重视都没怎么重视，隔离期都差不多过了，就是嘴比较欠
回复@无敌可爱豆豆:六安金寨县真的蛮好的 我爸爸朋友今天回去的 说路上一个人都没有 大门都关的紧紧的 路上还有巡逻车大喇叭喊 然后在到处抓武汉来的人 我们小县城真的很不错了
求求你们重视一下安徽吧，尤其是安庆，回来的人太多了，我看到的就有好多武汉的车。拜托重视一下安徽！！！
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
辛苦了
看到疫情从刚开始几例 到现在蔓延到全国 老子真想把那些吃野味的憨批给活埋了
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下基层服务者。
华大基因在非典的时候就无偿捐了他们研制的检测试剂，如果卖的话会很值钱。当时的华大还不富裕。但是，他们任然决定捐了。绝对不能发国难财。 这次新肺炎来了，他们依然冲在前列。让我们感动，
请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合有关部门工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！
湖北不是只有武汉，其它市也须要重视下呀，急急急，抢热评复制粘贴的能分清轻重不
汉口-天河机场-孝感东-云梦东-安陆西-随州南-随县-枣阳-襄阳东
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
其他乘客太惨了，躺着也中枪。吃野味卖野味的真的该死！
1.18大家都没怎么意识到疫情，大学生正常回家，别骂了
这个18号，真的不怪人家，毕竟那个时候谁知道事情这么严重🙏
大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！
之前还有人嘲笑中医治病毒的
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
陕西在等秦始皇 内蒙古在等成吉思汗 吉林在等完颜阿古打 只有西藏人民傲视群雄
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 因为有的地方已经没有口罩可买到了
能不能发个通知延迟上班或者在家办公，这周五就要去上班了唉，整个办公楼里几百上千人，用餐的食堂和区域总要摘下口罩的，也是几百人，出行搭乘公交也有风险，上海民政局2月2日都不登记了，可是我们这周五1月31日还要去上班，尤其是北京上海深圳广州。没有硬性通知，大部分企业是不会放假的
是中央接管了吗！
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
请在更新一版内蒙的实时情况吧，谢谢
回复@保质期少女·:是呢，内蒙这么差的医疗条件
并不只有武汉市 其他地方也需要！！！！
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
看评论才知道鼠疫，心疼内蒙人
别来山东了！！现在不好客！！莫挨老子！！
请考虑一下大学延迟开学，我们可以不要暑假
你们还走亲戚嘛家里明天还要去 长辈真的是面子比命还重要 气死我了气死我了气死我了！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！ 
山西醒了
陕西是不是要动一动了
陕西呢
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…
陕西你是在等秦始皇下圣旨吗
这么多省我只佩服山西政府，不管你急不急，反正他不急
回复@每天开心就对了吧:中大照常8号开学。。。
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
湖北省已经全省封省了但相应物资完全跟不上！！武汉已经成为了全国焦点了！那湖北其他地级市呢！！小地方的人防范措施非常差！仍然还在走街串巷拜年办大型宴席等等！！医院的最基本的防护服口罩都没得用！病人床位严重稀缺！！连检测试纸都不具备！病人就只能被拦在医院门外！救救湖北省其他城市把！
沿途站点:汉口. 麻城 新县 潢川 阜阳 涡阳 淮北 萧县 徐州 邳州 新沂 郯城 临沂东 桃村. 乳山 文登 威海
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
家里人一点都不信，一点都不信，说啥都是造谣，人民日报，央视新闻转发给他们看也是造谣！！！！！求疫情真实数字！！！！我在江西我很害怕！！！这边宣传一点都不到位
回复@瑞拉拉呗:广东肇庆市区的，今早起床有点鼻塞_(:з」∠)_这感冒让我担惊受怕
陕西赶紧发布一级响应
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
河南啊你要挺住🙏🙏🙏🙏
河南做的很好了，公开透明。
安徽政府说起来是一级响应，实际上安庆农村太湖县内小城镇，一点变化都没有，除了中国电信发了个短信。家旁从武汉回来的人现在还到处跑。
安徽zf能不能信息公开透明，我们需要了解最新情况
一刷新感染人数一直上涨，每个地区几乎都在上涨
河北没有隐瞒 是因为试剂不够 一个人确诊需要很多试剂 确诊完以后还需要中央派人来确诊一下才能上报！！！给河北时间！！河北一直在做事！！！
湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急
一次性几十个几十个得涨……
河北省要公开这些人的信息和路线啊！从哪来到哪去，输入性还是密切接触者，住哪个区域，有没有到处乱跑等等，光有数字不是更慌么
河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！🙏🙏🙏
跪求江苏数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
山东一级响应有用吗？十八线的小村庄什么通知都没有
具体信息呢？山东能详细点吗
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
请求山西信息透明，披露患者患病经过，患病时间，为什么别的省份都有，只有山西没有。请求山西启动一级响应，联通移动连短信都没发，其他措施更不必说了。
请求山西政府一级响应！
安？山西还不一级响应？
你信吗？反正我不信。
东三省要重视起来
太太太太忧心了，很多地方不严控，特别农村，我老家一人从武汉回来在家出现不适后去乡镇卫生室挂吊瓶挂了四天然后又去县城医院确诊 这其中接触着没有几百也有几十人。如果不严控，高峰期还在后面，希望各政府部门高度重视，全国一盘棋
光从武汉输出的病人都那么多了，可想武汉病情有多少
已经三例了
回复@来杯果汁吧_:首先我不是歧视 我只是想说你们4度就嫌冷的干嘛大过年跑我们内蒙？
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
医护人员需要物资！防护装备！！防护装备！！！防护装备！！！！医护需要好好保护啊！！！！
江西信息能不能清楚一点啊，一个市那么大
广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视
真的一定要保证医护人员的资源充足
江苏加油🙏
山西呢？
两个都是一月二十一飞到云南 二十三就诊 我可去你的
云南还有很多武汉籍人员流动，大理还有！！！希望政府尽快排查进入车辆，禁止即将入境的鄂字开头车辆！！！加大宣传力度，大理人民现在连一条预防短信都没收到！！玉溪。楚雄，丽江，等等。很多地方都有武汉籍人员流动！！！！希望政府尽快解决排除！！！！
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
福建总算
终于！！广西请提上日程！！
河北！
回复@你你你原子:估计报上去了某些人的位置就坐不住了，现在我收到的短信都是禁止燃放烟花爆竹
如何抢走河南省省长
众多省份抄作业已经完成 最优秀的是河南 目前福建 甘肃 河北 黑龙江等 还未连上网
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！ 那时候一起过年， 举国同庆，加油武汉
山东山东你在干什么
广西！！！！！广西你在哪？！咱什么医疗条件有点数好吗？？？？？？
山西新闻刚播报完大同有花灯展呢！大家都去看了，开心的咧嘴
由衷的谢谢🙏
江苏也要加油啊
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗
研究生？？？？！！！！！！！！！！
求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应
最终的冠军诞生了 祝贺西藏⋯⋯
21日干嘛还去探亲啊
书记省长喜迎团拜会，医生护士赴死抗肺炎。
别他妈刷了，人民日报能干嘛？要是啊不如去省微博下面发，不比在这儿有用，刷屏让那些讨论本条微博的人怎么看得见？
不要在别的省底下刷地名…………
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
重庆！
然而今天中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
国务院“互联网+督查”平台戳：
中药治疗，划重点。真的要中西结合
加油！
回复@神秘的十八里铺:不好意思开国十大元帅有四位出自我四川，抗美援朝战争，对越自位反击战我四川亦是出兵最多得省份。
贵州请多多宣传到乡镇！拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了
做得对做得对做得对
不看还好，一看我感觉我啥症状都有了…
这个病毒好鸡贼
少吃一顿饭，亲情不会散！！！还是尽量少去串亲戚了吧！！！打扰了！！！
团拜会那几位，撸吧
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
政府调配不行吗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
请关注下武汉周边城市吧！！！ 周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏 医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏 仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等…… 
请求山东好好宣传一下！！！制定相应措施！！！谢谢谢谢！！
山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东
谢谢，我还以为山东政府藏着济南这两例过完年三十呢
回复@麓山游子:我妈昨天车上就是搭了个武汉回来的 真是吓得一身冷汗
回复@A旺旺专业养生:放狗屁 封城不仅可以减少对外感染几率增加 并且可以专心医治武汉患者 现在出现这种问题是封城晚了 错过了黄金时间 封城才是最好的办法 你咋那么会放屁呢？还舍小家救大家 不封城的后果有多严重你知道？当出现超级传播者的时候又该如何？
发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想 
偷吃野味 病床C位
希望大家关注一下奋战在病毒一线的医护人员，他们冒着被传染的危险，顶着超负荷的工作量去工作，他们现在没有口罩，没护目镜，没防护服了，。给他们集资一些吧🙏 🙏 他们是战士，没有刀和枪怎么和病魔作斗争。
千里送病毒的成功了
内蒙也没有幸免…它还是来了…
谢谢这位千里自驾游的老铁...我服了。
东三省东三省东三省辽宁辽宁辽宁吉林吉林吉林黑龙江黑龙江 东北部分地区医疗较弱 气温低 宣传不到位 老人不在乎 甚至沈阳现在冰雪大型活动还没有取消 冰雪大型活动老年人和儿童系主要参与者 易感染人群聚众？？求求看看我们吧
东北的一定要加油！不要再多了！我求求了
辽宁的全是重症病例
看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南湖南满大街跑的都是鄂A车 教育部不给湖南大学生也推迟开学吗？大学生返程又会是另一波高峰啊！宿舍人员密集朝夕相处1人感染1层都差不多了。看看湖南看看湖南看看湖南。教育部快给大学生都推迟开学呀
麻烦重视一下湖南好吗，作为和湖北相邻的省份之一，我们做错了什么。大量鄂A车牌涌入，其中多少人在潜伏期不得而知。现在数据也没更新湖南，大部分湖南群众都非常紧张，希望及时更新数据，加强电视播放力度，引起不会上网人群的重视。😷 😷 😷
求求长沙的嗲嗲娭毑们不要冒着生命危险都要出去搓麻将打牌🙏🙏🙏🙏🙏
从武汉飞海南的太多了！！
求求放过小岛 医疗条件本就不好
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人也是保护自己
他不一定感染，但他一定是个二百五
别来我们山东了 等过了这阵我们再好客山东欢迎您
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹” 穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员 他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 
重庆还不启动一级响应？？？重庆离武汉要多近有多近🙊
能不能排查一下封城前夜武汉过来的车辆呀（重庆离武汉那么近
南昌麻丘从武汉返回两千多屠户是真是假？从很多渠道都能看到关于2000多个武汉务工的返乡人员且他们大部分从事华南海鲜市场的活禽工作宰杀或运输工作的消息 ？！甚至传出已经有很多人发烧并且麻丘被封的消息？！另外还有西湖区确诊很多例等消息 ？！还请官方查实并处理
以后通报地点可以准确到区吗？家里老人都不担心，说我们区又没有🙏
满意了吗？吃个野味全国为你陪葬？东北温度这么低都能传进来？你们是人吗？天天地域黑东北，这要是东北开始传的，估计你们都得把东北骂死吧？还有那些在别的省内新闻底下说自己省份的，你们是人吗？求求你们做个人行吗？回自己省份说行吗？麻烦你们罪魁祸首看看地图变成什么样子了？还有几块是空白的？
希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
安徽确诊的已经不少了 真的 不是我喷 到现在安徽都没做什么宣传 安徽周边的宣传做的都这么详细 安徽看不见？
安徽采取的措施还不够！！！我们离武汉也很近！！！家里的大人老人都不在乎！！！
我求求安徽重视一下吧，小城镇还是大城市都没有一点点防范意识
以前好多人对河南人有偏见，地图炮，可是这次河南的应对真的可以说是教科书式的了，对比之下某些地方简直是个渣
安徽数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓。至今只公布一例患者信息。防控疫情宣传不到位。许多安徽人都在半夜睡不着觉为家中长辈为自己担忧，恳请有关部门给安徽人民一个满意安心的答复
 安徽的9例具体情况能不能公布一下❓领导们能不能醒一醒❗❗❗❗我们年轻人都要吓死了那些老年人还在欢庆新年
山东绝对不止，县城乡镇到都现在根本没有防范意识
湖北的数据是认真的吗？都封了好几座城了。。。
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
评论怎么回事？？？ 那么如果不幸列入PHEIC的话会如何？中国将实质上被世界列为疫区国，任何各国船舶飞机交通工具经停我国，将视为经过疫区，回到各国事必须接受特殊疫区观察，一般来说中国出口货物商品都将视为疫区国产品，被世界市场所排斥，
湖北是不是要更新数据了
安徽zf一点消息都没有，安徽人民表示很慌
关注一下安徽，昨天确诊人数激增至九人，仿佛什么事都没有
关键词：湖北接触史，已经不是局限武汉了，揣摩一下扩散程度
一天了，是不是数字太大不好更新，宁愿害怕也不要瞒报啊
①江西麻丘事件是否属实 该辟谣要辟谣啊😭😭😭②重视一下江西吧 每次啥都没写清 就报个数量 年龄 过往病史 有无武汉出入史 啥啥没有！太慌张！太敷衍！
请关注一下江西汇报疫情情况！！！请关注一下南昌麻丘镇！！！
请先保障在鄂医护人员安全！！！（看了几个视频真的整个人都不好了
安徽已经9例了！！！强烈谴责武汉渎职官员！强烈抗议！再次抗议！
可以想办法给老人发放一些物资吗 老人也很需要啊 他们信息更新慢 而且老年群体容易被传染 不希望他们悄无声息的在这个冬天离开
湖北神操作: 知道是海鲜市场问题，直到媒体报道了再关。 知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。 知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。 知道得封城了，半夜发通知，然后上午才封，留下几小时让人四散奔逃。 知道得控制集会了，自己开个团拜会，开完了说大家都不许再聚了
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服，医疗物资🙏🙏🙏
看到这条评论的 都给老子照顾好自己 过了这个坎 来西安老子请你吃凉皮 冰封 肉夹馍 泡馍 别像那些憨批一样吃几把野味
南昌麻丘从武汉返回1300屠户！！！
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
柳州确诊了 我有点害怕😱
作为一个四川人特别感动，08年各方帮助了咱们四川，现在该我们来回报了！ 华西牛皮！！！（其他的医院也牛皮） 我们四川最有排面的医院都去了！！！武汉加油！
又是四川，那个签死字旗的四川
全国都延期开学吧
大学延迟开学吧求求了
推迟一下吧
来旅游的可以滚出四川吗？你自己不要命别来祸害我们
团拜会搞完了吗
19号万家宴，20号旅游券， 21号团拜会，呵呵。湖北领导真“忙”
没空看这个，我要看新闻联播春节团拜会
回复@胡萝卜抱枕公司总裁q:对对对，全国推迟，中学也有推迟，你们难道忘了除了学生是全国各地的，老师也是全国各地的呀！我们班主任和化学老师就是武汉的，我们二月二号开学，哪怎么办？我们老师不能带我们在2020毕业了吗
抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！
我发现每次评论都是同一批人
你们这些刷热评营销号全家活不过年30
  求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
对不起，打扰大家，请关注一下
可不可以加强农村的宣传呀，我们这些小辈的话，他们真的不听，新闻联播可不可以播报危险性，能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了，避免大范围扩散🙏🙏🙏安徽省亳州小县城这里真的好怕，我们医疗真的没有很先进，真的没有人戴口罩，
我一直认为医生警察律师是世界上最伟大的三种职业 警察保护世界 律师保护人民 医生保护伤者  他们就像是超人 盔甲 白衣天使 守护着我们 可为什么总会有人一而再再而三的伤害他们
请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，并逼迫医生下跪，医生在神外病房接受治疗，警察只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！
别光封城！往武汉运食品啊！
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！希望所有病人早日康复！
小时候妈妈告诉我 做人要善良 后来我遇到了很多吃野味的人 发现这世上吃野味的人都没有妈妈
什么时候删评
湖北荆门伤医事件请报道并严查！！！在这种非常时刻为什么还有人在拼命伤医护人员的心？？
借楼，关注一下荆门伤医吧，太寒心了
荆门伤医！
湖北荆门患者在车祸后抢救无效死亡，家属20余人群殴医生，逼迫医生下跪，医生被群殴住进了神经外科病房接受治疗，太太奋斗在抗新型冠状病毒的感染科一线。 
上联：70后让90后别熬夜 下联：90后让70后戴口罩 横批：谁都不听
请控制武汉的物价吧 武汉同胞如此配合国家政策 国家也不能让他们失望 武汉加油
口罩要剪碎了丢掉，由于前期提醒不足，口罩供应量不够，防止有坏人拿丢弃的口罩倒卖二手。 
甘肃也？？？西北也开始？？？
青海 新疆 西藏  内蒙 你们四个 都要好好的
希望接下来都是好消息
令人振奋的好消息
太好了
我服了 我们内蒙人都没得 结果我们内蒙第一例是从武汉大老远跑来我们这里自驾游的
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
今天出去超市，发现年老的几乎都不带口罩，反而年轻人孩子大部分都戴，问他们就说：没事啊，大惊小怪的
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！🙏🙏🙏
突然想到大年初一之后全国各地都有很多庙会……持续到元宵节 …… 可以管控一下吗…… 不要再进行大型庙会人口聚集了！！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大山东加油啊啊啊啊啊
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
陕西啊你挺住啊🙏🙏🙏
死亡的都是老年人 而最不重视的就是中老年人
年龄都比较.........
加油！！等疫情结束 我们一起去吃热干面去看樱花盛开！
看到一个武汉的医生说，2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制 再无人员感染 所有医护人员平安
陕西内蒙古新疆西藏甘肃给我挺住！！！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
挺住
我在武汉，我没打算出去，也没打算到处活动，不给全国人民添堵，不给自己更多的感染机会！即使万一感染了，留在武汉的治疗条件肯定比其他地方要好，反应更快，治疗方法更成熟！相信武汉能撑过去，相信全国人民能打好这场战！[加油][加油][加油]
可是在潜伏期的他不发热啊
高速能不能也封掉，看微博上那么多已经出现症状还开车跑路的，真心慌啊
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
我求求了，各地区政府长点心！！！除了武汉别的城市就不需要配备仪器检测了吗！！！是不是不出事才不会有相应政策的实施啊！！！潜伏期长短不一，上车没事下车出事怎么办！！！废弃口罩的正确处理方法科普了吗！！！
重视起来，那些还认为小题大做，不以为然的人，还嘲笑戴口罩的，真要见一个骂一个了
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
一刷新就是一个新城市
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西 不能吃的东西  偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西 他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！ 
江苏还是没有挺住

评论内容
哈尔滨巴彦县，现在封道，出城车辆需要健康证明在巴彦县人民医院办理，可是道人民医院，一问，4项体检费用+挂号费用，需要接近180元，只能用一天到两天，能问一下，这样合理吗？不是全国统一价钱，4项检查费用82.25元吗？这样属于乱收费吗？
有本事一辈子不去医院看病！
潜在医闹人员
莫让医务人员寒了心。
别收了吧
退了吧 养老的钱
李文亮医生，你家乡人来接替你工作了，放心吧！
万众一心，击退疫情！加油
奎文张某芳千里送病毒，以一己之力封了全潍坊的小区，等疫情过了一定好好谢谢你
聊城由于一超市员工，导致10余例确诊，发热一定去医院，希望我们共同监督！
奎文区要不是有那个故意隐瞒而到处乱跑的混蛋估计不会那么多人
三无口罩卖给我吧，有比没有好
希望很快降到0！
继续降 举报 赞[260] 回复 2020-02-09 08:51:59 来自网页
连降五天！！！
别人得病医院都住不进去，你还跑？！
没人去采访一下吗？我一直想知道这种人心里到底怎么想的
逃离医院？这是故意传播病毒！判刑吧
家在江西萍乡  我们这边村这边好多个路口早就封路了  每天24小时都有人驻守在车里    横幅 也拉了  村里的人还是蛮听话的  每天都在家里待着  加油  一起抗击病毒[加油][加油]
李医生，你的家乡人来接替你的工作了！
咱们辽宁这次一下子派去1000名医护人员支援武汉，真的是把沈阳、大连最好的医院里的医生护士全派去啦。作为辽宁人，快感动哭了
辽宁有底蕴！也有深厚的重工业家底！人才济济！
1 不是只要找到一个比自己差的就说明自己不差，充其量只能说明自己不是最差。2 和09年h1n1比现在已经过去11年了，不如找个gap更小的和03年非典比？ 3. 社会主义制度是有优越性的比美国强不是很正常？
我们国家已经投入了多少来救人了，已经付出了多大代价了……这个时候还搅乱人心的不是蠢就是坏
双标玩得溜啊
我算是看明白了 一次性口罩能不能重复戴主要还是市场上口罩缺不缺吧
一个口罩重复用了五天了 都是在人烟稀少 鸟语花香的人行道上（出门遛狗）
砖家1：不能用酒精喷洒消毒，砖家2：不能重复使用，砖家3：阔以酒精喷洒消毒后重复使用
我有口罩链接
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄 给国家添乱了
画重点：自身免疫力痊愈。身体锻炼起来吧
划重点：多喝热水
隐瞒疫情造成影响最大的不是那几个当官的吗？也应当被立案侦查。
一边是企业让你回去上班  一边是小区让你回去隔离  一边是口罩买不到  一边是出门必须戴口罩   怎么解决
文件下得多  基层却没有一点防护措施
等开学我已经是一个资深主播了
今天已经是没穿内衣的第14天了
突然间不上学的人，也非常想上学了！
在家躲避疫情身体健康爱上网冲浪🏄🏻的你们，有时间多给前线各行各业英雄们鼓鼓劲儿🙏战疫也是战役，咱国家现在有难，我们不能到前线，我们就在后方给他们都喊声加油吧还有，一定明辨是非，不要被网络不明声音带走，爱你们所有人  举报 赞[4] 回复 2020-02-07 20:07:03 来自网页
故意隐瞒就是害人！
很难理解，这部分人图什么？？？
科学家的收入要比那些明星低得多，然而国难当头慷慨解囊，反观一些明星某超某俪，从社会获取巨额收入，捐的钱还没有演一集电视剧一半多，铁公鸡，某晓明婚礼花上亿，只给武汉捐20w，铁公鸡一毛不拔。说我道德绑架也没关系，反正我觉得那些戏子捐的是真的少
看看人家的觉悟，靠自己的努力获得的奖金，在需要的时候还用于国家。这跟很多明星简直天差地别，明星巴不得少捐点
可以公布下行程轨迹吗？还有之前的疫情地点在哪里呢
首次公布哦，好快哦。
协和医院是抗击肺炎第一线啊！医生护士们都急得自制防护衣物！病毒面前快接近裸奔了！！！武汉都全线告急了，这种情况下还有什么利益比人命更重要吗？！！反腐风暴一直没刮到公益系统里是吗？！！！ 强烈要求湖北、武汉的红十字会公布一年内所有的物资捐赠与使用情况！公布五年内资金详细收支！
一路走好
一路走好 举报 赞[376] 回复 2020-02-07 12:45:38 来自网页
一路走好英雄
请记得一定要还给她！
这小姑娘真棒！！！！！
把家人借给祖国，撑起大家
回复@听说我要加薪了:上海把不配合疫情治疗的，列入失信人黑名单了#建议不配合疫情治疗，列入失信执行人体系#
这个不是真的吗，那近两天的新闻是什么
好不容易有关于秦皇岛的新闻，前排根本没几个秦皇岛人
这是一条秦皇岛人民的微博 麻烦你们能别什么都留言吗 我们秦皇岛人少就言微呗？
其他七位吹哨人，你们还好么？
必须严惩，不能寒了辛苦在前线奋战的医务工作者
严惩吧，别让一线战斗的英雄寒了心
请快去救救他们家，拜托了拜托了🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻快去吧不要再等了 
图片评论 
免职不等于撤职，查清楚该判刑的判刑！
希望一周内看到“最后一名感染者出院”
宝宝们受苦了
【违规违法截留战“疫”物资当问责到底】在引发舆情热议之后，
【发给了房地产协会？
退？怎么退？那可都是救急救命的！！！如果因为没了医用物资导致有人员伤亡的。它担负得起吗
这事没完
【
通报了就完了？
大理自己就是理  还挺大?
真给大理人民丢脸！
第70例，河北都确诊了，还返津，是看天津病人少？
？70例怎么回事 诊断肺炎还能回来
宝坻这个百货大楼的病毒污染太严重了吧
明年还?
大理这不是添乱吗？明知道国家三令五申不能挪用别人救灾物资，这种情况下居然先斩后奏。这种操作，相关人员必须处理！
几个问题：1.大理什么时候归还物资   2.大理归还多少物资   3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
回复@玫玫星星语:泰国治好几个，好神奇
这种人太可恨了，简直丧心病狂，必须严惩。
真的是太缺德了。
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。
大理请听中央的话，不要搞民族分裂
云南劫重庆物资?  啥时候的事   咋热搜上没有啊  我错过了什么  
大理疫情是要比我们重庆严重很多吗？？！
这跟骂几句有什么区别，为什么不能直接革职呢。让有担当有能力的人去工作。
真够及时的，这是奔100努力去了？我所在的小区除了在楼大门贴一张a4纸，其他什么举措措施都没有，口罩消毒水都买不着…
能不能不要在辽宁的新闻下面刷别的省的？！对疫情辽宁出人出力出钱出物，辽宁疫情扩散，谁管辽宁？到时候别又开始黑东北！能不能留给辽宁的人交流？？！营销号滚开！
众志成城，抗击疫情[加油]
回复@五五xxwjk:重庆政府向国外买的9箱口罩，遭大理政府截胡了。
人都被疫情逼疯了。唉
都这种时候了还威胁医护人员？
医护人员真的是个高危职业，希望能保障他们最基本的生命安全！
最起码治疗费用自己担负！他感染的人他担负！感染每一个人服刑最少一年！出现死亡直接判无期！家人知情人有帮助隐瞒的同样处理！ 世界肯定美好了！
别欺负老实人
基层一线最辛苦
有人负重前行，有“鬼”拖人后腿
武汉人:开熏
完了完了，有内味儿了
螺蛳粉给热干面加油来了
都要平安归来
祝平安
感动了
莱芜目前没有。加油！！（别来杠我，我知道划给济南了
山东是每半天更新一次数据，山东加油啊！我大山东一定可以！
东营挺住，奇迹
【
她们住哪个小区？
女儿责任非常大！父母年老无知，你年轻的不可能不知道严重性吧？
这种人连呼吸都是错误的
重庆市民什么时候才能拥有口罩呢
只希望全部送到医院，送到需要口罩的人手里
求求大家救救我弟弟，我全家均被感染，弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
越来越快了，请继续加快呀！！
关注那个超话吧，里面很多求助者
31号返津！发烧自行服药！这种人能不能有点自觉性！好好做个人不行么！
玩命逃回津南，千里送毒，厉害厉害👍🏻我津南欠你的啊
31号 发烧了 还返津脑子有问题
荆州封城第十二天，封路第三天，老婆从年前到现在一直坚持在厂里上班调度，请大家记住荆州思创科技，在十分严峻的疫情形势下，克服了巨大的困难和员工的健康风险，供应着荆州及周边地区的KN95口罩，老婆每天晚上拖着满身疲惫的身体回到家，我以她为傲！也心疼难受….,愿荆州挺住，武汉挺住，中国加油！
我大长春现在都空城了，你还他妈添麻烦，你这种人在我们东北就叫虎了B。
这种人真的害人害己
严惩!
回复@NSRJSYTDY:你们还监工呢？眼睛不疼吗？
我倒是希望这样
加油！！
加油生产！
【
找了个软柿子捏最后，辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心
寒尽阳生春始立，否极泰来终有期 愿山河无恙，人间皆安康！
能不能多投放点普通市民能用的口罩？😷也恳请各大网友也多多关注一下肺炎疫情的超话，那里才是真正需要帮助而无能为力的人！🙏🙏🙏
我大山东除了卫视不行哪里都硬核
黑龙江南下打工的多，过年期间返程的就多，南方来旅游的人也多，来了到处逛，隐患就更大了，我看新增的病例路径就是去完哈尔滨中央大街和冰雪大世界，又去牡丹江去的雪乡，大家都理性看待数据吧，不要人云亦云，黑龙江政府这次做的挺好的，大家只要做好自己份内的事不出门，疫情就会过去的
没事，继续挤地铁公交，省政府的功劳
我们大山东的控制速度还是很可以的
山东这次处理的真的是非常棒了！👍🏻 👍🏻 👍🏻
黑龙江，公布点啥跟要他命似的，哈尔滨哪个区你倒是具体点啊
这个病不是免费治疗吗？
不是国家付钱吗
医疗不是国家包吗？
狗屁明细！数量单价规格都没有，有啥好发的！！！
回复@淮右布衣-:想得美，估计有退休金呢
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
这种人真的烦。。。。。
为了自己，也为了他人，请自主隔离！
回复@DopeEck:麻烦你先看下我评论的时间，再看看他们官宣的时间谢谢。我评论的时候也是在等了好几天官宣都没宣出来的情况下表达的不解。你跟我在这儿杠什么？ 评论配图
好消息，希望某些自我感觉良好的憨憨不要看到了就往人家西藏涌，乖乖呆家减少社会负担
回复@奶油的糖果屋:憋说了 省长市长都是武汉人 这些都是我们该做的 不配上新闻
这是最好的消息了
能不能多投放点普通市民能用的口罩？
@_zIYoua
回复@腰小果002:都2020了，难道还看不清吗？没有秋后算账. 只有敷衍了事.
鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W狗官当道！黑暗时代！
音爱集结，声援武汉。 与吴亦凡
和吴亦凡一起为武汉加油为中国加油
这几个景区基本都在腾冲市区。。。。肯定还乘坐了很多趟公交车。。。
一线医生每天面对的什么？领导每天面对的什么？医生没有的，领导要有，医生领不到的，领导领的到，医生四天换一次，领导一天换几次？我个人绝不会再向红十字会捐献一分钱货，聚沙成塔的道理千古不变，面对灾害困难的时候，我们可以靠这个战胜难关，面对不公的时候，一样会
一半以上是饭圈
也不要那么多带节奏的了，该骂的武汉红十我们接着骂，上升太多也不利于现在的局面
饭圈撑起了半边天啊
最终还是需要解放军和医护人员来解救这个城市。
子弟兵总是最让人放心
首战用我军！用解放军必胜！
西安政府不作为，老人没有接触史也不是从湖北回来，进不了小区，冻死也没人管，“我们管不了，你们自行解决后果自负这是从西安市未央区防控指挥部和未央湖街道办工作人员口中出来的话！昨天还在和海外捐赠物资的华人赞扬祖国，相互打气，上周自费给医院捐赠物资，结果快70的老人进不了家门的问题踢皮球
他不调整，也没人捐了，何必浪费公共资源呢
准备不充分被你们骂，准备太充分了也被你们骂
刷屏就叫做带节奏？如果没有大家不断刷屏，那些事情就那么过去了，也许有很多人还不知道什么情况。谁都不愿意负能量，只是心疼一线的医护人员！！
红十字不解释一下嘛
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
领导是祖国的花朵！苦了谁也不能苦了领导啊！
回复@铁路网:这好像是个官博啊
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
图片评论 
红十字会就可以👏👏👏👏👏👏👏
回复@扎个堆儿看个景儿:其他人？什么人？只是领导啊什么的，其他的只是韭菜啊，他们不用吃蔬菜而且他们也买不到，也买不起。。。
只有拦着过不去的十字会
从疫情开始就关注微博 看着微博评论从满是中国加油变成了现在的 人人皆是纪检委 归根结底的问题还是出在我们的政府身上 武汉就像是一个三不管地带 如果不是这次疫情把这些问题暴露出来了 我们还以为我们的政府越来越好了 原来不过如此 我国尸位素餐的官员太多了 任重道远
冒昧的问一句，你们的车牌号是多少？
说没有～不然打死你
致敬英雄，那些贪婪的人，biss
致敬，走好
为什么红十字不给武汉协和医院配送物资？最后只有阿里和韩红基金会给调配？
保定安国市？啥啥意思？
各位先别刷车牌了 我知道很重要 但是！河北能不能公开病人的确诊前的行动轨迹！！！现在只能具体到市，不能学学别的省再具体一点？不公开透明等着人造谣呢
你们信吗
真的吗？我不信
发国难财必si
为什么在人民日报和央视新闻里面，云南的没有实时播报，我们云南快破百了，云南医生去武汉支援也不播报，云南捐了茄子也不播报，现在连病例都不播报了，这个时候还有地方歧视吗？？？
你们领了口罩去前线照顾病人的吗？？？？？？？🙃
那是爱心人士捐给医院的，他们凭什么去领？要脸不！！！我就问要脸不！！！
一个医生在仓库前面排期了长队。他问：“一起排队的，你们都是什么人？”答：”我们是人民的卫士”“而这是什么人直接就可以拿？”他指着超过他们的“司机”问道。答：“这是人民的仆人。”
云南太难了，不要在增加了🙏
云南挺住啊 别红
我要做最后一片雪花，别挡我路
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？。
记性太差忘了车牌号多少了呢
真是够了，难道医生没事干做手工吗？辟谣辟成这样，让人民更加心寒
好消息越来越多
不该收，退还给老人吧
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
刷到个这个……
肥头大耳～一副🐷的样子～做起秀来一套一套～
敬张大夫是条汉子！不仅专业，而且敢于直言！每次都说到点子上，打到痛处！听他讲话，太酣畅淋漓了！真实！直爽！专业！
来来来，集资给红十捐棺材吧
鄂 A•0260W是哪位领导的灵车啊
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
守护不是嘴上说说打打字就行了，保护前线医生护士需要政府提供充足的物资，现在多少医院没有防护服没有口罩啊，解决解决实际问题啊
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
爆锤湖北红十字会
是谁剥夺他们过年向家人撒娇的机会，让她们冒着生命危险在工作？？？
车牌！
国际红十字协会派人才行吧！？目前中国红十字协会都没人相信了！
一群  N95在考察普通医用口罩！知道鄂A去哪儿了吧！ 
 评论配图 举报 赞[140] 回复 2020-02-01 22:56:30 来自网页
妈呀，热搜第一到没有只用了五分钟
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
看看人家，建议湖北省领导也这样做 
双黄连配口罩——有苦说不出。
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
？？？为什么要浪费时间看一群躲在后面的人读稿子？
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
中国速度，红十字会过来看什么叫十万火急
红十字为啥每个人都有N95❓ 大伙都是一线的吗❓
央视直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
央视总台直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？？物资到底去了哪里？？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！！！
央视记者直播被红十字会保安赶出来了怎么回事
工资照发，企业顶得住么，年后会大量裁员
【直播！火神山箱式病房安装进度98%】武汉火神山医院场地基础施工已全部完成，箱式病房安装总进度达98%。病房内部装修正在进行。（央视）
别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗ 其他的等政府秋后算账吧❗
别哭 我们会笑 别低头 乌纱帽会掉
人道 博爱 奉献 看到这几个词好讽刺！！
回复@_北寂:年轻人不要天天刷微博，会早早被气死
这种日子出门结婚是想殉情吗
请问来自全国的救援物品喂了谁
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
请求武汉红十字会直播发物资
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
红十字会来换他们的命
求求四川延迟上班啊 我爸今天已经去上班了 我妈过几天也要去了 现在这么严重 我爸还是海鲜超市上班 今天已经去了 求求你们延迟上班吧
通知:感谢您此次捐款，你的善意将会让红十工作人员工资增为2.3万元/天；此外，赵海山同志个人账户将获得您80%的捐款。
口罩变成蝴蝶飞走了……
请求武汉红十字会直播发物资
回复@雷母果洁20863:你好好理一下。上面早就承诺：医院将免费接受新冠病人。那么这家人有人感染了，他们肯定第一时间想去看医生。但为什么沦落到需要让别人帮忙开房间的地步？这些报警、就医的措施难道他们没想过吗？是没有地方能收他们啊！床位严重紧缺！武汉就是这样的情况，长沙只会更严重。
回复@清真包子2012:看了半天看到你的发言觉得好感动，终于有个明白人了。用脑子想想，都承诺免费治疗了，哪有人还会有病不去看病呢？唉，那些人不懂，他们也不想懂，他们只是单纯的怕祸及自己而已。
编，继续编，我呸
你们要是放出消息踢足球可以预防这种病毒，国足就有希望了
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
一定要避开红会！
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
只能说明广州政府尸位素餐
惊天魔盗团3  主演：武汉红十字会
有的人拿命干，有的人拿命贪
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
看看一线人员的辛苦和不易，红十字会有心吗？
她还是个孩子啊
回复@每天都会变更好的:没病干嘛要用别人的身份证？还是心有鬼？建议你去医院看看哦
全国都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，红十字真厉害
这批物资是直接绕过红十，协和自己去机场接回来的
全世界都在给武汉加油，油特码让你们这帮孙子给偷了。山东给你们免费送菜，山东人自己买高价菜过活，你们转手把山东送的菜卖了，卖了就卖了，钱呢！公示啊！半个地球支援你们武汉，烧也得烧个几天吧，你两个小时给吃完了？吃完了！
我一听到武汉领导人说这充足，那充足，我心里就直突突。
把卖菜的钱还给山东 不要脸！
呸
我想知道协和为什么得罪了红十字会？是因为他们爆了太多困难么？揭了湖北政府的遮羞布？ 为什么副省长是红十字会主席？红十字会不是公益慈善机构么？为什么捐赠物资车辆进出武汉需要红十字会开条子？
从物资充足到天天捐天天缺再到调拨不够及时😓 😓
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字会戴N95，一线医生戴啥❓ 赶紧公布看看钱去哪了❗
查红会 谢谢
红十字会真的就这么硬吗？没人敢查吗？口罩数据出错，公告日期出错，回单之行出错，一群憨批就是这么干工作的，失误了一个公告就完事了？
回复@宫西不达野:我们南方人也没吃，你别一副你们北方人很牛逼的样子
一个省从上到下，从里到外。简直烂透了
公开红十字会收支明细 建议开直播 谢谢
哈哈哈 我特么醉了 地方卫生系统一把手不知道当地疫情情况 最后来了一句公道自在人心 我想说一句 从未见过如此厚颜无耻之人 你应该开除公职
她是害怕要被判刑，并不是后悔。
鳄鱼的眼泪
她哭她🐎呢？
面面俱到  众志成城 
回复@今天我也很饿:这段时间，我坚持每天一瓶龟苓膏。
不信红十字会的点赞
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
落款时间改了啊？？？
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
澳门捐口罩 香港要口罩 台湾禁口罩，可真是讽刺
就凭韩红爱心慈善基金会是全国透明排名第一！就凭她每次的百人援助走危险的路都是开头车！就凭她倾家荡产也要做慈善的心！ 就凭她倾其所有做慈善还谦卑的说只做了自己该做的！ 值得
呼吁把N95留给治疗最一线的吧！！！
没错，今天，新乡大商又哄抬物价，又被罚款50万！
必须严惩
顶风作案 必须严惩
希望人大能早日立法把
 能做的事情不多，就尽可能保护好自己和家人，不到处乱跑，不给前线的工作人员添麻烦吧[加油]
 共克时艰，天佑中华！
中国挺住！愿早日全面战胜病毒🙏🙏🙏万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
可以建议国家疾控中心主任换张医生当吗？年轻有为，敢做敢说。
所以北京人哪里做错了 就因为是首都所以就要扛着吗 北京人不值钱吗 别的地方延期 北京就不延期 等着重演02年非典吗
北京延迟吧，其他省市都在延迟复工，为什么北京不延迟呢，太可怕了早高峰，还有返回大家是要坐高铁火车飞机的，怎么办，难道真的要穿隔离衣吗，关键是哪里去买！！！ 举报 赞[609] 回复 2020-01-31 07:51:27 来自网页
北京能延期上班到9日吗？？，最关键这几天，
专业的人管专业事，积极听取意见，共同应对疫情[加油][加油][加油]
不专业的人领导专业
可以关注一下红十字会和慈善会的用款吗？我们捐那么多东西是用来看的吗？还一直让武汉没物资吗？求顶！
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉
可以让我们监督一下武汉红十字会怎么发放安排捐的物资和钱吗
建议直播红十字会运送物资给各大医院
唐主任真可怜，那么多同学都不会，偏偏我被老师提问！
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
红十字！湖北红十字会
【不能让“白衣战士”寒心！】疫情爆发，作为医护人员，他们义无反顾地奋战在“抗疫”一线。使命也好，责任也罢，终归是人性的伟大。把自己奉献出去的人，怎会不尽力医治患者。家人病故固然悲痛，但以此为由攻击医护人员，我们不能接受。任何干扰疫情防控大局的行为都必须得到应有的惩罚。 
纳税养了一堆饭桶，黄冈官员一问三不知❓
一个数口罩，一个数床位
回复@LYF520CSZ:身为江西吉安某个小镇的居民，我也有同感，相关部门压根没有宣传此次疫情，很多人对于此次疫情一无所知。聚众打麻将、出门不戴口罩者比比皆是……
表演型孝子
在看中央新闻，督查组到黄冈核查，黄冈市俩卫健委主任一问三不知，不知道收治了多少病人，不知道自己的确诊能力，不知道核酸数量.....还理直气壮地说太细节的我怎么知道，不是要云监督吗，摆在新闻上，还在说我搞不清楚，我不知道，有没有一点把人命当人啊！
记者采访黄冈卫健委主任，五六十岁一个卷发女的一边打着电话一边回答记者我不知道，每天数据都在变化我不清楚
黄冈市卫健委那个傻鸟主任一问三不知能不能查一下，简直是太让人寒心了！
明显失职
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
【人民网评：疫情就是集结号 高举党旗奋勇向前
【
要是所有施工单位都可以云监控就不会有那么多豆腐渣工程???
虽然听起来有些阴谋论，但看了武汉作为中国内陆的大枢纽核心位置，再加上春运前的巧合节点以及距离火车站咫尺之遥的海鲜市场，未免多重利于病毒传播的因素巧合的全部出现。
顶级流量小叉车🌈可可爱爱小叉车🌈认真营业小叉车🌈工地最靓小叉车🌈监工宝贝小叉车🌈努力搬砖小叉车🌈叉酱放心飞 i叉永相随🌈#守护全世界最好的叉酱
我们喜欢看超级英雄拯救世界，崇拜他们的英勇无畏，而今，这些身披白衣的天使们才是我们真正的超级英雄，在肆虐的病毒包围中为我们冲锋陷阵，向你们致敬，我们最可爱的人们，请相信14亿的中国人和你们在一起，加油武汉，加油中国！
没有你们的负重前行，哪来我们的春暖花开，谢谢，致敬！
辛苦了
辛苦了！致敬坚守一线的白衣战士
能公布一下飞机上她坐哪个位置吗？
回复@明心的花园:河池老百姓顶我上去！
请问河池这三个病例确诊后，实际有多少人做了医学观察? 河池有公布这个数据吗？在哪里可以看到? 如果没有，为什么没有？
这样的党员干部要提拔
顺丰能在这种特殊时期提供快递服务已经很棒了
微商为了火可能没皮没脸
别再增加了，我四川人民瑟瑟发抖 举报 赞[1533] 回复 2020-01-29 22:04:39 来自网页
请大家关注一下重庆，重庆重钢总医院急需符合GB19083-2010标准医用 N95（1860型和9132型）口罩！ 若有渠道和现货请告知他们！ 非以上规格不符医用防护标准，数量不限，一个都可以，谢谢！13527476773，13983007241。
辛苦省长背稿子了
别弯腰，乌纱帽会掉，别流泪，群众会笑
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
害 懒得骂了
我这个人比较记仇哎你这个肥头大耳的省长不是说物资充足？
这躬你该鞠 你们自己工作不力 最后要医护人员替你们擦屁股
回复@我想我应该是一朵死去的花v:经济增长率倒数第一，还说吉林作假，难道作假不都往高了作吗
回复@没有感情的冲浪鱼:
湖南bie粉为热干面加油💪 
广西螺蛳粉为热干面加油！
山东煎饼为热干面加油！
四川担担面为武汉加油[加油]
螺蛳粉为热干面加油！！！
湖南米粉为热干面加油
没有任何通知，该买票了，可有的路段交通停了，请问昆明还是坚持让初三高三提前开学，6号早教师上班，10号早学生开始上正课吗？
咋们村那么多人说你都说不过
年不过了，把那一岁退给我
非得派无人机飞你
为啥我们公司还是2月3号复工啊，上海的
把我接过去生产口罩吧
普通群众买不到口罩，除去武汉之外的城市医护人员大量缺口罩和防护服。
我现在都不知道在哪里买合格的口罩
这一哽咽可见教授顶着多大的压力，大家别忘了他是一位84岁的老人！只比我的祖母小两岁，她已经卧床两年不能下床了，而钟教授几乎在以一人之力独撑危局，挽救国家于水火！我们这些年轻人一定要遵守规则，管理好照顾好自己上老下小的家人，给国家省点心！钟教授您保重身体！🙏🙏🙏
加油！晚安
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
老年人不容易啊，婆婆一生平安！
恭喜，希望有越来越多的好消息
太好了 希望出院的越来越多
昆明三中空港实验学校不仅没有通知延迟开学，而且追加假期作业，还要求自己去打印店打印，现在这个情况都呼吁要少出门不是吗？而且现在这个情况哪里还有打印店营业，营业的打印店是不过年还是不要命？
冲冲冲！网络监工一直在给你们加油
辛苦一线的同胞们了
我今天在家看建医院直播
广西牛逼！太棒了
甘肃不配拥有姓名吗🙊武汉加油
一些援助也是来自日本民间 懂得感恩 但也不要过分夸大
江西又捐蔬菜又派人结果只字未提
日本：我只是想稍微帮忙我背不起这口大锅啊！！！你们不要过来！！！
辟谣及时 不然一窝蜂跑到日本治病就搞笑了
江西又被忽略了
我大广西，太好了
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
不是还发微博骂上海的那个嘛
是我也不愿上飞机…… 举报 赞[17490] 回复 2020-01-28 17:47:20 来自网页
小柚子武汉游客那个事吧，吃退烧药企图上飞机，被同机上海人拒绝，还发微博骂上海人
回复@看喵学猫叫:超市关门你吃啥大家吃啥，，有一些工作是需要的，，超市关门是不可能关门的，武汉的超市都还在运转，实在放不下心就请假或辞职吧
希望不要再增加了 怎么已经九十多例了啊
山东也好多人了...然而山东还一直都在为武汉捐赠。山东牛🍺，山东加油，挺住
     
小汤山和雷神山火神山医院经验之后，建议：一是全国省会城市务必提前规划设计建设或可改造专门传染病防控医院。二是武汉市尽快建第三第四个“小汤山”医院！三是湖北严重地市建自己的“小汤山”医院缓解武汉的压力。四是周边严重病例省份马上新建或改造“小汤山”医院。疫情刻不容缓。
武汉加油
我就想知道谁在卖野味，又是谁在吃
寿光我记得好像2018年夏天吧，遭到了很大的灾情，当时微博上也都是各种支援寿光的热搜，很多人都去淘宝买消毒产品和饮用水邮过去。感觉他们也是真的很不容易，刚缓一缓就来帮别人了
看了这几天的新闻，真是一方有难，八方支援
不要慌，这个时候我们必须相信国家，也只能相信国家
老实说平心而论 我们的政府(特别是湖北政府)除了前期做的不好 湖北政府有不可推卸的责任 相关人员怎么处理他们都不过分 现在我们的政府(中央到其他各省市)都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了 我不是湖北人 我不是为湖北政府发声
 【
回复@想和你有绯闻:村里虽然封路了，但是村民都还聚在一起打麻将，嗑瓜子，聚餐
【截至今晚
回复@是盈月呀:真是想不通说民族问题的这些人 楼主就说了一句“回族不过年” 意思应该是你不过年就别回来了呗 还非要扯什么名族问题 人家说的难道不是事实嘛 而且24号才回来 一行9人 现在就找到了3个 本来快递就难 像偏远州县上的好多人口罩都买不上 现在就希望剩下那些人别作妖再往西藏跑 别把人家西藏人民在传染了
目前全国各地都买不到口罩 怎么预防？？？不是只有湖北地区有疫情 疫情严重！！因为没有口罩其他地区疫情也在变严重！！是不是应该给全国各地进送口罩！！！网上很多店都在卖假口罩 回收的旧口罩 怎么保障？？？
这个世界有时候总是，对善人太恶，对恶人太善了。 英雄，一路走好❤️
你让我说什么
…22号了都 乱跑什么…
回复@小鹰出深山:人家专业的不比你懂啊？ 都说了目前没事 能不能不要在这里造成恐慌啊
途牛1.31赴马尔代夫游，机票+酒店+保险近四万元。 受新型冠状病毒影响，国家规定旅行社1.27起暂停出境游。途牛非但迟迟不发退团通知，且认定为消费者自行要求取消出行。造成消费者巨大经济损失。 根据合同，由不可抗力（突发公共卫生事件）引发不能出行，途须退还费用，拖延、不退款，发国难财！！！
说实话，这次河南管得好是真的帮了大忙，河南那可是人口大省，郑州车站又要中转多少人，还好河南重视，河南真的太优秀了
吃野味的玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
他是怎么被感染上的？
蝙蝠一只，点亮世界
我觉得这时候也应该喊河南加油了。。毕竟也输入了不少。。
河南这种信息透明度，让他作为一个外出务工大省，尤其挨着湖北的邻省，反而老百姓情绪是最稳定的。干部就应该这样。老百姓不怕苦不怕累不怕牺牲奉献，前提是你必须扛起你的责任。不是享受待遇有你，遇到事了你甩锅。没错，说的就是沙雕F4
出生遇上非典 高考遇上病毒
呆在家里哪里都不去，为祖国做贡献
山西又等啥呢？
说不要提前去 等通知
云南省今天上午支援武汉的医疗队的新闻什么时候报道？不报道我就一直问！
0471-7191244
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
我司想捐助一批物资，可否提供有效联系途径？
能罚他们戴上他们做的假口罩去疫区做义工吗？
哎药店根本买不到口罩，淘宝也没发货，慌得一批
假口罩，毒口罩。不怕死吗？
发国难财biss
国难财有命挣，没命花
包邮区好惨。。。
江浙沪实惨
南京：？？？
上海有魄力！不愧是上海！北京 看你的了！
北京给我来抄作业！！！！！！
其他省市抄作业了！
湖北人没有原罪，湖北政府罪该万死
武汉加油，我们不会恐鄂，只是恐那些不如实上报信息、不服从安排自我隔离、染病了不去医院反而到处乱跑的人。
将油门当刹车？这么菜还上高速呢？
不会开车就别上路啊，为啥要作孽啊
这方面河南永远走在全国前沿
河南好迅速哦，刚！！
建议每个省都应该考虑未雨绸缪建一个"汤山"，就像防空洞一样，不一定要用，但特殊时期，应急一定要有
回复@痞老板的小心心:四平已经有一例了
浙江疾控真负责
浙江不容易_又得分解病毒又得支援武汉又得接受空投！浙江太难！
满腹经纶只说，浙江666
请关注一下农村，农村有大量外面打工回来过年的，一样不能掉以轻心。很多人还不当回事不戴口罩到处跑拜年拜神聚会，请让村里的大喇叭动起来，呼吁大家暂停拜年拜神少出门，叮嘱商贩注意卫生戴口罩(他们每天也要接触很多人)，确保大家买得到口罩等，尽量保证物资充足物价不涨，让大家重视但不要恐慌。
吉林省集安市能不能宣传宣传啊  ！！！！！！！农村都是外省疫区回来的  还聚会没人管！！！！！！！
可是工人缺物资！今天下午，中建三局三公司抢建火神山项目部因物资困难向各界求援：中建三局三公司抢建火神山项目部需要大量雨衣，胶鞋，防寒冲锋衣！
浪费口罩 
whzf🐂🍺这消息比我中了500万都让人震惊，这不是我想要的500w，我要的是rmb。
【湖北省省长：
【武汉市市长：
中国薯都 乌兰察布 算是内蒙古最好吃的土豆了 爸爸明天负责这些土豆的运输 武汉加油 内蒙加油
我哭了
路线: 武昌  2 咸宁  3 赤壁  4 岳阳  5 长沙  6 株洲  7 衡山  8 衡阳 9 祁东  10 永州  11 东安  12 桂林北 13 桂林  14 永福 15 鹿寨  16 柳州
正好跟沈阳的白菜一炖  哪个省市捐点茄子 一盘东北乱炖出锅了
江西捐的萝卜 内蒙古的土豆 东北的白菜 这都是 硬菜啊  差个粉条了 
就因为吃野味的，全国围着你们团团转，这是人干的事？
为什么不能先暂停火车高铁运行（除了紧急情况），不然还是会存在大量传播危险啊，事后再去找太难了
并没有，我们领导没有心，
还没
中山大学附属第三医院 🙏 
目前湛江防控疫情十分严峻，大量湖北籍老乡滞留湛江地区，广东医科大学附属医院作为新型冠状病毒肺炎定点收治医院，防护用具短缺十分明显，在此恳请有相关资源的人士相助🙏 
🙏 曝光一个黑心商家！发国难财天价口罩还是假货！这会害死很多人！！
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
马某某？回族的吧？开拉面馆的吧？你凑热闹过啥年？大年三十早上你赶着回来？千里送毒啊！
1月24日之后？？？不是蠢是坏心眼了，现在的人啊
武汉22号封城 这种24号去西宁的什么居心
我们四川小镇上  躺床上一直听外面广播 今天坐车出门看基本都戴口罩了 感谢🙏 
我们吉林农安初八就上学了，都是校内补课，都交完钱了，依旧不取消，正常补课
没有最好了🙏吉林加油💪
潍坊2例是哪的？？？？
封一座城，护一国人！ 生而在世，有三“不笑”： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有“三不黑”： 育人之师，救人之医，护国之军;不恐慌，不信谣，不传谣， 讲卫生、讲素养、待在家、不接触人、文明、安全从自己做起……
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
我靠，怎么赣州突然间那么多人了
想知道上饶具体乡镇名单
请求相关部门给各村子村委下达命令，让村干部们宣传一下疫情防护，大喇叭喊起来吧
江苏别光城市宣传啊，学学河南，宣传到农村啊，乡下没几个人戴口罩，说了还不听！！求江苏再给力点啊！！
暗示事后某些人没好果汁吃
比如河南省
滴滴，绝对给你加分。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天，这4天发生太多事了。。每天染病的人都在不断增加
给滴滴点赞👍
求问 潜伏期传染性强吗
谁还记得，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。
说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。💣[/cp]
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
山东省淄博市第一医院呼吸内科的吕纪玲主任，两个孩子的妈妈，刚值完大年三十的24小时班就收拾行李，义无反顾，随医疗队出征驰援武汉，抗击疫情，望英雄平安归来！ 
其中有我闺蜜的妈妈 希望她平安归来
山东加大农村的宣传力
回复@是英俊傅小狮呀:一级响应启动！村里的坝坝宴已经全面禁止了！为四川点赞！
山东泰安真的没有人感染吗！！！
现在山东农村力度还是不够，还很多人不当回事
农村一定要重点排查！！！麻将馆，茶馆要全面封锁，街上戴口罩的都是年轻人，老人真的很少有听劝的！不要到处走动了，拜年走亲戚聚会真的不差这一年！！！
平时都嫌弃广西穷说广西精神小伙！没想到吧，我们穿着芭蕉叶骑着牛唱着山歌送口罩去了
求大家关注一下武汉的环卫工人们🙏，在这个非常时期要继续上班，街上人少，商铺都关门了，他们还是要站在冷风里。他们就不会被传染吗？现在街道上没有什么人，更没有人丢垃圾。能不能让他们回家休息几天呀。降低患病风险，平安度过这个时期。我亲戚就是一名武汉的环卫工。唉，真的很心疼她们。
圖片評論 
刷其他地方也要的
湖北不止武汉一个市，希望其他市也这样
①没收到任何关于预防病毒的短信②也没有让底下乡镇社区入户宣传，很多人都没有引起重视 ③武汉漫入人员甚多不登记，任由他们出入安徽境内④就我所在的小城市在这种情况下还要举办大型花灯会⑤安徽各地口罩价格被哄抬⑥数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓至今只公布一例患者信息
这趟列车的时刻表 
其他乘客真的倒霉。。。。
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
吉林政府不作为！农村根本没宣传到位。有两个武汉务工人回来，根本没有人去到访，也没自己隔离，现在可村里乱窜呢。乡政府不管。
请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！
真的，吉林的信息能不能详细点？吉林政府在想什么？
河南防范到这样还有新增这么多，可想而知别的地方。请那些乱跑的武汉的兄弟姐妹，你们不要命别人要。同样是武汉人，人跟人的差距怎么就那么大。
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
根据百度迁徙大数据显示，近期武汉市流出人口（去往湖北省外）数量前五位的城市分别是：河南信阳，重庆，河南南阳，湖南长沙，河南驻马店。（看的一条新闻复制的）
我不知道江西zf怎么回事 别的城市都是信息透明 而江西就是要靠年轻人给家里老人说 zf真的不重视这个话题
自求多福    山西zf可能还不如湖北的。。。
江西能不能详细到县城？宜春几个县级市呢。
江西的数据能详细点吗？具体哪里呀？不公布怎么对应消毒等等。
干啥啥不行 贪腐第一名（非杠 我本人山西人 痛心）
山西瞒报
中央出手了，能调动军队的只有中央。加油！
国家力量有点晚了，一线快扛不住了
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土 医闹不配有父母，别人在家过除夕 医闹全家过头七
 要么说东北人毕业了都不会留在东北呢，各个方面都很差，国家不支持，人才流失严重，zf腐败无能。得个病都没有什么先进医疗设备给治，zf更是不作为，微博评论也设置权限，底层老百姓怎么活？？？？？不管不顾了吗？ 
我大山西呢
山西省呢？？？真的就只有一例吗？？疑似都没有？？？？
川渝兄弟伙一起一级响应了！
终于等到你
终于启动了！四川加油！
湖北一旦失控，留在湖北选择相信zf得到救治的人，求医无门直到绝望，就会觉得自己被骗了，只有冲出去的求生欲，湖北越多人绝望，就有更多绝望的人会选择自寻生路，湖北防线一旦被击垮全中国就会沦陷，麻烦现在骂湖北的人几点口德也是为自己积德，帮湖北就是最大限度的帮自己
我隔壁村有一个。听说已经被确诊了。瑟瑟发抖
照顾一下医护人员！！
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种！？
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应求福建政府一级响应❗求福建政府一级响应 ❗
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗ 求福建政府一级响应 ❗
求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗ 求重庆政府一级响应 ❗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
图片评论 
希望有关部门也制定一些补贴政策，在一线的医护人员虽然有的人必须坚守岗位有的人自愿请缨但是请务必做好他们的保障工作，医护人员不是神他们也上有老下有小 希望经过这件事对后代的影响是医生是个伟大的职业，以后也要像他们一样救死扶伤，而不是当后辈们思考自己职业的时候首先把医生这个职业排除！
山东的根本没收到防控信息和这些人的详细信息，现在山东台还在宣扬各地的舞龙舞狮！
烟台哪里啊？都这样了山东政府还不重视！
能禁止走亲戚拜年吗！！！
求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩！球球各位复制起来
求辽宁重视一下吧
请给钟院士特别时期特别权力，所有部门必须听钟院士指挥，而不是钟院士去打申请报告。谢谢。
偷吃野味 病床C位
有些武汉人真的心态很不对，这两天一大堆武汉人跑重庆来了，就在小区里就来了一大家子，不检查也不肯隔离，邻居劝他家隔离，他说邻居骂人，不会说人话，真的不是我讲，有些武汉人，心态要调整！！也没人来给他们一家子做检查，周围邻居都害怕。
不是蠢就是坏
举报的好！！
我感觉四川的宣传不到位啊。。。我们感染人数已经排第六了！！！全省各大高铁站，长途客运站，地铁站，必须安排消毒啊！而且地铁公交车广告，以及各地广播要循环播放疫情的相关情况并呼吁大家出门戴好口罩，小县城小乡镇也不能放过！！
到目前为止 很多地方 县级甚至地级市一点不够重视此次的疫情 我在江西南昌一条短信都没有收到 全靠微博的新闻才知道这次疫情如此严重 走在街上戴口罩的也是寥寥无几 希望政府能够协调让三大运营商短信通知 县级乡镇都应该大力的把宣传工作做到位
重庆政府什么时候行动起来
建议各级电视台不要再宣传过年了，全国人民最关心的是疫情疫情疫情不是娱乐晚会，希望政府尽快帮助湖北各级医院获得充足的医疗医护设备，帮助老百姓能够买到真实可靠的医用口罩，现在全国人民都买不到口罩，
我江西加油！！江西ZF没有好好办事 数据模糊 不清不楚 南昌麻丘请给回应！
通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
南昌麻丘事件到底是真是假，官方能不能出来证实一下
四川不好玩 请别来四川了
多关注一下老人吧，拜托了 。真的求求你们
湖北为什么还不更新数据？？
为什么浙江广东都已经一级预警 湖北还是二级？还有到底他们高速封了没 网上为什么有那么多图和视频还在举报啊………作为外省人我也好怕还有病毒感染者跑出来！！！😭最想问的是你们的数据真的是真实的吗 ？？？就说湖北省 数据根本没怎么动！！怎么可能几百人就把隔离区用完了 还要建立新的点？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
我们内蒙古不欢迎这种人，用不着你来内蒙古送武汉的土特产，该回哪回哪去，别祸祸别人好不好？
可以告知一下南京病患在哪个区吗
江苏徐州，彭城书院94人从武汉游学回徐州，请大家多关注
真的不考虑推迟吗，大学人员流动性，一旦染病一锅端，而且离家都很远，很容易出问题
大学？？？？？
机票呢
那我刚退的15块手续费可以收回来么
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
好的明白了，作为外逃武汉人，优先考虑去温州
那些武汉的真的别来上海了 遭不住啊
致敬！前几年我女儿一直咳嗽，查不出原因，到了董老这儿，一听咳嗽声，就找出原因了，非常感谢董老！请您一定要保重自己的身体啊！感动！
了不起的老爷子！千万保重自己的身体啊！🙏
致敬
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
让家长戴口罩比家长让我穿秋裤难多了。。 
武汉周边的很多小县城，有相当多务工人员从武汉回乡，地级市都没有试剂可以检测，当地政府也没有什么动作，官方不通报相关消息，希望可以引起重视
请各省学学浙江！！防患于未然！！不要不当回事！！不要瞒报这最重要！！！
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大家顶我上去，就现在，有一架从武汉经停烟台飞哈尔滨的飞机，已经在烟台起飞了，想必大家都知道多危险，北方医疗不如南方，现在能有很少的已经是万幸，希望大家一起反映一下，谢谢了
22日还敢跑出去？这不是害人吗！
1.22抵达 牛逼！
所以这个病毒不算太致命对吗！！？
令人振奋的消息
泪目了，加油
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
怎么连内蒙古也？？？？？西藏新疆青海还能撑住吗？？！！！
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不去接触别人，持续观察自己14天！这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人/朋友还有整个国家🙏
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
是不是也有这人传播的，没发现的
我们这是陕西县级市的，感觉小县城的人根本不重视，很多外地打工的回家了，超市，广场到处人流涌动，也没有戴口罩，和往常一样。我们和家里老人宣传这个新闻，他们说我小题大做，说我闲的慌，让戴口罩，根本不戴。还去跳广场舞！让老人看了新闻联播，他们看完后说，也没有我说的那么恐怖……
呜呜呜挺住
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在全国失守！希望中央严厉问责这些官员！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
江苏还是没有挺住

评论内容
质朴的好人
量力而行，别跟风，相信国家。
好人一生平安！
点赞！
这个社会充满了满满的正能量，希望疫情快点好起来
好人一生平安，要多注意安全，希望疫情早日结束！
广西人好样的
濮阳的竟然上了
半个月都没出门
硬核宣传
致敬所有的医护人员啊，你们都是最棒的！
面对疫情我们真的特别的揪心  我每天都在担心
希望一线的医护人员也要注意安全。我们就在家里不出门。
科学防控吧，希望医护人员们也要安全。
真的是各个部门都在努力对抗疫情
加油！！！一定能挺过去，战胜病毒！！！！
加油，我们能赢
加油！我们一直在！
看起来我们要日常记得打开窗户通风呀，保护好自己
开了窗了开了窗了
我基本上都是开小一点一直都开着
相信一定会很快好起来的，让我们一起加油
奉献爱心、传递温情 ，爱心的聚汇 爱心暖人间，让我们一起打赢这场战争 ，全国人民一起加油
一方有难八方支援 武汉加油中国加油🇨🇳
相信我们众志成城，一定会战胜这次疫情的，加油
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次困难
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次的疫情
希望十天以后能达到零增长
胜利在望[加油]
2月9日，浙江5支医疗队840多人带40吨物资，奔赴湖北！
这真的是好消息，黑夜总会过去，我们一起等待春暖花开
真正的苟利国家生死以
还有各省各医院支援湖北武汉的医护人员
那些奋斗在前线的工作人员真的辛苦了🙏
希望大家都能保护好自己的身体，一起迎接春天。
希望大家一定要做好防护，一定会好起来的
一起加油！全国上下一条心我们一定能战胜疫情
武汉加油 湖北加油 中国加油 众志成城我们一定能赢
图二真的太真实了吧，太可爱了，好喜欢呀，真有才呀
我们拥有必胜的信念和能力 一定可以的加油
都行动起来为中国加油！疫情会过去
致敬在疫情前线的所有医护人员，我们一起加油。
我们有这个信心，这些作品代表了我们的心意和信念
看到这些满满中国风的，真的好感动
我们万众一心众志成城一定可以挺过去的，中国加油
虽然现在是特殊时候，但是中国必胜，这个心意是绝对不能少
这些做的也太有创意了 看到传统文化就有种亲切感
图二那个面塑太像了吧
复工在即，我们坚信我们马上就能战胜疫情
我觉得像火车站，高铁站这种人流量很大的地方，大家一定要带好口罩，做好防护
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
加油！！！！！
加油加油
口罩戴好啊！
赞
好人还是多
需要运输吗？京东物流联系我
向山西果农致敬！
真的是太好了，希望好消息越来越多！
我相信我们很快就会迎来胜利的曙光。
这真的是一个好消息，希望能够继续持续下去
一切都会越来越好
如果不收，这种人就是重要的传播者！
湖北加油！中国加油！[加油]很快瘟神就会被赶走！
如果不收，这种人就是重要的传播者！
加油！一定能挺过去
湖北加油！中国加油！
加油！一定能挺过去
那至少得有三百万张床位才行。还有需要强行进入一些居民家中了，有的人病死了没人知道，有的人病了动不了。
每一个凡人，一起做出不平凡的事。 致敬！
实在，暖心
给最纯朴的中国老百姓点赞，加油武汉，加油中国！
我们都在努力，支援武汉
不可言说的悲伤都不能将爱隔离，燃着不灭的希望，期待明媚阳光下的相拥
中国人一直都这么团结，我感到了爱和温暖
唯愿平安健康，迎接更多团圆
我们这边也有个隐瞒病情的现在被立案侦查了害人害己
不瞒着也许还能活着
害人害己
这么小的孩子留在家中 确实是很心痛 早日回家
我家这边的药店就有发疫情财的，然后被罚了
这样的黑心商家一定要倾家荡产祝你们。
全国人都在为了消灭病毒努力，我们一起加油
对的！我们要坚决杜绝这样的行为！
应该要非常严格！不然真的太过分了！
这种不法行为不仅要处罚，而且一定要重罚
一方有难八方支援，我们要共同面对困难，一起挺过难关。
一定要严格惩罚，这种人真的太多了，很讨人厌
让失职官员身败名裂，让黑心奸商倾家荡产。
 
国家队级别的企业在重大任务面前，都是打头阵，从不退缩。
谢谢中石化
会团圆的，一定
这不仅是哄抬物价，在国难当前，背离人民利益，简直就是叛国！不严处难以警百！！！
突然泪目，感谢有你们！
好好忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地会使它一点一点地完成。我们所做的工作，不会比一线的同志们更为艰难。 胜利可期，同心协力。
去哪举报？我朋友圈有个人卖泰普诺额温计，一个340、400
请防护面料生产企业都加入
早就应该这样啊！扩散这样供求信息，而不是整那些有的没的，自责，悔恨，痛心！一切为解决实际问题出发！
我能帮您宣传！
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
元宵节快乐
元宵节快乐
必须严惩！
一路走好，才40岁哎 举报 赞[75] 回复 2020-02-08 21:18:12 来自网页
若问平凡有多么伟大 你的背影就有多么动人 
一路走好
口罩现在存在缺口问题啊，赶紧补充吧！
加油
世卫组织不鼓励在病毒传播率低的国家和地区囤积个人医疗防护装备。
根本没想到口罩和消毒剂居然不够
中国买空全球！
我们的国家都会考虑到的，我们要相信我们的国家
希望疫情可以早日得到控制啊，一定可以好起来的啊。
这个应该给人们带来很多便利吧
2月10日上班，这两天一直关注这事，终于看到好消息
我们一定会早日回归到生活的正规上去，我们一定不要出门
希望有了这些设备，每个人都能健康平安
雷神山，是该你展现了，加油。
真好，时下虽有艰难，仍坚信终于春暖花开之日，加油！
！
oh重庆
oh重庆
那些聚会的人脑子进水了！
那些聚会的人脑子进水了！
求武汉江岸区有床位的医院
#陇南全力战疫情!#
求武汉江岸区有床位的医院
我家这边放炮声此起彼伏，一声接着一声，市民过节意识十分强烈，他们在病毒面前毫不退让，依旧挺直腰板出去放炮。我很想前去阻止他们，但是外面已经黑天了，我所能做的也只是抬望眼、仰望屋顶长叹........
今年元夜时,月与灯依旧 ，而一些家庭的人事已非 祈祷
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
寒冬将尽，春色可期
寒冬将尽，春色可期
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
没事，万众一心，怎么样都是一家人
春暖花开   一切平安
守得云开见月明
相信我们最勇敢最可敬的医务人员，一定能打赢这场没有硝烟的病毒战！
看到那么多医护人员在没日没夜奔波，真的太心疼了
大家最近真的不要出门了，现在真的太可怕了
之前物资那么缺乏，那么多人被感染，医护人员真的太不容易了！！！
只希望能够赶快结束吧！也希望大家身体健康，多多锻炼
希望疫情尽快被制止和修复，让国家重回安定，然后全国同胞再迎一次代表扫除厄运，带来美好明天的2020新年
“这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”
现在资源有限能做到这样真的是棒棒的
已经在有限的条件里做到最好了，黑方舱医院的人良心被狗吃了
请准备几个移动大垃圾桶，方便病患丢垃圾，也方便运走处理那种。
我们一起把这个病毒战胜之后，再开始我们新的生活。”暖了，我们等你回家
其实稍有不注意就会被感染，所以说人与人之间要保持距离
我们应该时刻做好防护，不要轻易的用手去触碰口罩
开学季马上迎来希望各位务工人员和学生们做好防护措施，避免高峰出入合理安排时间 举报 赞[60] 回复 2020-02-08 15:28:43 来自网页
这种情况在任何时候都要严惩。
不止是疫情期间，任何时候都绝不姑息！
现在这种时候，涉医违法犯罪必须严惩
我们大家一定会团结一心众志成城熬过这段时间的[加油][加油]
不止疫情期间，任何时候都应该严厉打击！
现在一定要安安稳稳的在家里，不要给别人添麻烦呀
感谢前线的医护人员们的帮助，要不然我们危险了
“隐瞒病情、造谣传谣、哄抬物价等严重阻碍疫情防控工作的行为将被追究刑事责任。”北京人大给力
好！威武！支持！有希望了！
就应该这样做，别再经手所谓的慈善机构中间人了
还是马首富有眼光，捐钱不如捐物，捐物还得定向捐赠，红会就是黑会，民政也不靠谱！
在一线的工作人员也要好好照顾自己，中国加油 武汉加油💪
马先生，威武！优秀企业家就是非同寻常……
定向捐赠，要被武汉市场监管局处罚的
保供应，稳物价，重民生，促和谐
这个很好👍
保供应，稳物价，促民生
谢谢我们的外交部，谢谢我们的国家，把我们保护的好好的
医护人员在替我们负重前行啊，向你们致敬
祝愿我们伟大的祖国，早日度过这疫情
相信我们会早日成功的，，加油武汉加油中国
希望一线医护人员都要平安健康归来，我们还在等你们
一直在一线工作的医护人员致敬你们辛苦了
支持
支持
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信国家！相信党!
     举报             赞[13]         回复             2020-02-07 16:20:49 来自网页
团结一心，共渡难关，阿中爸爸[加油][加油][加油]
中医
致敬这些逆行者，愿平安等你们凯旋
愿所有医护人员都能平安凯旋
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
疫情攻坚战 我们一定打赢
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
你们是最美丽的！加油，白衣天使！💪💪💪💪💪💪
与病魔较量；坚决战胜病魔！武汉加油！
加油
全力以赴
致敬
请国家严查
李医生一路走好
李医生一路走好，愿天堂没有病痛，来世做个更幸福的人
沉痛哀悼，一路走好🙏🙏🙏
希望这次的疫情能够快点过去，大家一定要健健康康的
相信最终一切都会好起来的 我们都要听从党的指挥，统一安排，统一调控 [加油][加油][加油] 
希望疫情尽快结束，否则真的会有影响了。
一起攻克难关！相信我们一定会取得胜利
希望我们国家能早日克服这次疫情阿
市场经济一定会很快的恢复平稳，不会受到太大的影响。
我们真的太难了，我觉得我们都会度过。
胜利的曙光就在眼前，我们要一起努力
我们大家一起努力一定会打赢这场战斗的
早点好起来吧，不得不说这次疫情啥时候能好啊
中国的能力我们可以指日可见 我们都可以好好的
只是暂时的，不可能就是这样的，中国不会那么脆弱的，
大国风范！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
加油吧，中国最棒！！
照顾好自己的身体，加油！！
我们有足够的信心打赢这场疫情防控阻击战，致敬白衣天使
感恩医护人员们的默默付出，真的太感恩了
致敬白衣天使们，他们是真正的英雄，致敬
我现在看不了这些，一看就容易哭
耐心看完，会感动到你的
一起加油共渡难关，致敬最美的逆行者们
谢谢所有一线医护工作者，您们辛苦了！
面对疫情，没有旁观者，没有局外人。无论身处何地，无论坚守哪个岗位，我们只有一个目标——打赢这场“战疫”！相信樱花会开，春天会来
没有他们在寒冬负重前行，怎有我们期盼的春暖花开
加油！冲在前线的医护人员，所有的中国人民是你们最坚强的后盾
天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
都是英雄
都是英雄
加油(ง •̀_•́)ง白衣天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
那我就给10010个赞
必须给你们点10086个赞👍🏻……
辛苦了一线的医护人员，加油
看下这个新闻真的很想哭，这些孩子才多大，最小的才2岁
希望大家都平平安安
祝贺宝贝们！看哭了
特别好的好消息
孩子们你们要健康成长啊
相信我们很快就能过渡过去的，我们大家一起努力
中国加油，相信经过努力大家的安全健康都会有保障
出门一定要戴口罩，勤洗手一起努力，共同克服，
民航是有能力的，中国也是有能力的，加油
希望这次疫情赶紧过去，恢复原来的平静生活
坚信疫情一定可以尽快战胜，一切都会恢复平常！加油一切都会好起来的🙏
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
支持外交部，我们一定会好起来的，这样做太过分了
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
这个时候希望大家都不要外出，好好的
希望这个严重的一些可以快点好起来，平安的度过这次难关。
加油加油💪
辛苦了
全班人都在严防严控中
国家保障👍
 举报 赞[32] 回复 2020-02-06 16:43:29 来自网页
沙发
强烈建议疫情期间禁止健身，K歌，酒吧，浴室之类的人群聚集性营业场所营业，别再给疫情添堵了。
全国各地都缺物资，但是还是要统一调配
灾难是一面照妖镜。
希望不要在扩散了，中国加油
加油啊，中国🇨🇳
疫情是面照妖镜啊
这次为什么不问责？请明确具体归还时间。
出门得有口罩
把N95口罩留给更需要的人
选择合适的口罩非常重要，所以还是要把N95留给医务人员
戴口罩，勤洗手
我觉得比较偏远乡下或者山区应该严查，他们外出务工人员不少，宣传认知可能不到位。我看一位贵州布依族的朋友圈，他们最近还聚好多人一起玩 就昨天还发视频
加油
加快进度，提高效率，
众志成城
加快进度，提高效率，
中国加油 武汉加油！！！！
国家在最大限度的给湖北擦屁股，我们也不能给国家添乱，勤洗手，戴口罩，少出门。
热干面加油！热干面挺住！
希望大家都相互理解 帮助早日结束疫情
原来我们还有到越南的火车呀
咱们一定要做好防护措施，暂时先不要出门活动[加油][加油]
暂停了也好，为了更多人的安全
让我们相信中国，相信我们的祖国母亲吧！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-05 19:54:14 来自网页
每天都有不同的市区病人一点点慢慢的出院了 多好呀
好消息呀！加油，中国，加油，浙江!
安全第一，防控抓牢
根据越南铁路总公司通知，自2020年2月4日起，南宁与河内（嘉林）间T8701/T8702次列车暂停运营；自2020年2月6日起，暂停办理北京西与河内（嘉林）间国际旅客联运业务
相信中国人的力量！！！
好消息每日多多🙏
恭喜恭喜恭喜恭喜，好消息（开心
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
好啊👌
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
祖国是我们坚强的后盾，我们不怕！
央企牛逼
国企
大灾大难面前，中国的体制优越性完全能够提现出来！！
央企责任
中国必胜[加油]
致敬逆行者！加油武汉，加油中国！
加油[加油]
好暖心啊
辛苦啦
武汉加油 中国加油
向抗击疫情的科研工作者，医务人员，坚守各个工作岗位的人们致敬！！！中国加油！！！
向所有逆行者们致敬！
向医护人员致敬
我相信大家共同努力会很快战胜这场疫情，让大家早日健康。
看到这些真是让人气愤，应该给严厉的处分，这个时候大家应该同舟共济。
奋斗在前线的白衣天使辛苦了，希望尽快遏制这个病情吧
还有很多地方官存在严重问题，一定要严查
好消息不断！
希望尽快完成药物筛选和临床试验，尽快遏制疫情啊
加油加油
期待临床试验效果
越来越好了
期待有非常棒的效果。
没担当无作为的立下马
有过者或有失者皆因追究
怎么这么喜欢这样的信息
我相信我们的努力一定会得到回报的，一定会好的
一定要做好防护措施，工作人员也要注意保护自己
我初三时坐火车就已经测体温了，很到位
中国人，快点好起来啊，中国社会，快点正常运转起来啊🇨🇳
加油
真的向那些医护人员表示致敬啊！我们有你们真好
病有所医
【国家医保局：
但是还是要多注意的，要多重视的
希望这场疫情能够赶紧消失，让大家都早日走出门。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我能问一句，为什么湖北病死率这么高？
所以不要过于恐惧！
大别山革命老区医疗条件还是比较差，真的需要专业医疗救援！
大别山区域是不是就是俺们山东医疗队那边的啊。加油！
中国会好起来的❤
辛苦山东医疗救援队了，从无到有救治病人
都是一家人，不会区别对待，会尽力帮助
万众一心抵抗疫情，保证每一个人的安全才是现在最大的事情
两岸同胞的生命安全都是不可小觑的大事
一直期待的新闻报道：新型冠状病毒成功得到控制，已再无人员感染 ，所有医护人员平安，最后一名患者已经完全康复，正在办理出院手续。 希望尽快早日播报。       中国🇨🇳加油！  
湾湾不要总给自己加戏了，WHO只有主权国家能加入。
我在12306退票为啥照收20%的手续费？
病毒太厉害了，如何是好？
武汉加油！湖北加油！中国必胜！
加油 春天到了  一切都在慢慢变好！！！稳住我们能赢！！
82家中央企业累计直接捐款达22.61亿元，国药集团和中国通用技术集团分别出资10亿元，设立了疫情防控专项资金。
支持这个政策，不然容易扰乱市场
平安就刚刚发布一款保险，还用免费的噱头
炒作保险的让人无语😒 ，只希望大家都把注意力放在如何度过难关上
我们现在能做的就是呆在家里面，不出去乱跑
疫情还没有过去，现在最重要的是做好自我防护啊
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
武汉加油
武汉加油
愿疫情早日过去，所有人都平安。我想出去上班了，上有老下有小的扛不住呀
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
辛苦了！
     举报             赞[24]         回复             2020-02-03 22:25:42 来自网页
辛苦了！
 举报 赞[42] 回复 2020-02-03 22:24:11 来自网页
我们一起加油，不外出就是最大的贡献
经过这次肺炎，说实话我觉得坑的就是我们这批最听话的人，老老实实在家呆着哪也不去，不得已家里实在没吃的了出去一趟，结果快要上班了发现，口罩口罩买不到，酒精酒精买不到，消毒液消毒液买不到。为什么呢，因为听话，一直在家待着，都没出去过。要上班了需要这些必需品，发现早就买完了
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
不是有无症状的患者吗
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
确实要严控
希望能够有朝一日去武汉看樱花，非常的感谢这些平凡的善良的普通人
加油啊，我们一定会打败病毒的
我们都有一个家名字叫中华，我们在一起
我也捐了100元呢，感觉很光荣。
别的企业还能说买买买，这里面我能买得起啥
鞍钢
解放军来了，有信心了！
帮不上忙
众志成城 风雨同舟
加油，感谢解放军
武汉加油哇！期待我们一起去武汉吃热干面
面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！
囧妈之旅
囧妈的列车停运了
囧妈赶不上演出了
没有俄罗斯吗？有新闻说俄罗斯也送达物资了
感谢所有的国家对我们的帮助 记在心里了
一方有难八方支援 患难见真情啊
见真情的时候到了。
谢谢！！！！！
感谢！
大家出门一定要记得戴口罩，为了您和他人的健康。
真是可怕，现在感觉空气都能传播啊，还是不要出门了
？？？
今天下午，北京市举行新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，据发言人介绍，截至目前，北京已经发现41起聚集性病例，涉及124人，超过目前北京所有确认病例的一半，形势比较严峻。 
不懂科学，但是你看，这么简单就能看出人传人了
这个问题其实很简单，你不喜欢转基因食物，那么就要求厂家在食物包装上标注是否为转基因食物。那么，认同的就买，不认同的就不买。中医中药也是，这才是我们要争取的。
振奋人心啊
还有谁黑中医的
武汉加油！共同防疫
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
用在需要的地方，还要监管。
用在需要的地方，还要监管。
希望能到位，不是说说
湖北地区非武汉人，工作在外省，如今到了返程工作的时间节点了，但是省内道路基本都给封了，出不去，请问怎么返回自己工作岗位啊？🙏🙏🙏
希望能到位，不是说说
希望国泰民安
特殊时期，更应严惩违法犯罪分子！
发国难财，还是中国人吗？
看见口罩就想买
看见口罩就想买
转发微博
听从国家号召，尽量避免人群聚集，不要听信谣言
太好了，首先要保护好孩子们！
终于看到了让我开心的消息
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
关是没关，开着没菜
不是还有超市吗
不是还有超市吗
关是没关，开着没菜
普通人家还是要吃喝拉撒睡
确保送达的物资及时分配也很重要
落实行动到个人，万众一心共度难关
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
 举报 赞[69] 回复 2020-02-03 10:46:04 来自网页
     举报             赞[69]         回复             2020-02-03 10:46:04 来自网页
必要的检查还得有，否则如何确保不法分子不会钻空子
少点形式主义，多点实际主义，在任何时候都是必要的，尤其是在关键时刻
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏🙏
辛苦啦
辛苦啦
对！！！确保物资尽快送到第一线
希望快点回归正常生活
希望快点回归正常生活
冬将尽，春可期，山河无恙，人间皆安！
不管怎么恢复能不出门的都不要出门，减少传播
祝福武汉，祝福湖北，祝福祖国
交通恢复正常了，还的落实好疾病防控措施
相信一切都会很快重回正轨的，我们要有信心！
70多岁了，还在一线工作，太难了
交通运输的保障，不能乱，又不能让疫情扩散
加油
第一
 举报 赞[40] 回复 2020-02-02 22:33:49 来自网页
钟院士辛苦啦！
疫情过后，再现我中华伟大复兴之路！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚！！！！！！！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚｡＾･؂･＾｡
请您保重身体！
为李兰娟院士率领的医疗团队加油！
生命至上！和疫情赛跑！致敬一线的建设者们！
中国速度！中国制造！
什么是中国速度，就是一个个建设者日夜鏖战，与时间赛跑，与病毒赛跑，与死神赛跑，拼出来的，向你们致敬！辛苦了。武汉加油！中国加油！
这些土味标语真的是非常接地气，而且也很走心，给力
控制疫情，人人有责
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
话糙理不糙。
回复@天狗_云石人:说得有道理
那个问一下发车后的28号的票还能退吗
多关注各地的环卫工吧，他们大部分老人，防护意识差又没合适口罩，而且昨晚说可能粪便存活病毒，他们的风险和普通科室的医疗工作人员一样大！
西伯利亚海鸥飞了6000公里，来到滇池，懵逼了，今年竟然没人投喂？
希望能保证一线医生的物资足够。
希望能保证一线医生的物资足够。
希望真实
病毒一定会消灭的，大家都要挺住
我们要相信专家们的建议，多多的洗手
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，感谢专家的解释
多洗手出去要带口罩，每一点都要做好
别再有人失去生命了，大家都要加油
戴口罩注意卫生呦真的要随时注意呦
都平安🙏
你微笑的样子真好看！
爱了，爱了，最可爱的人
肃然起敬
非典到现在还没解药，只能隔离
医院不缺钱，缺物资
加油，中国❤ ❤ ❤
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
怕
铁子们回家好好休息
加油！
老一辈真的是高风亮节，善良而为人民服务牢记于心
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
公共厕所的门把手
公共厕所的门把手
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
哦，砧板和马桶垫
这场战役很艰难，真心希望全国人民同舟共济。另外希望抖机灵的朋友们别再刷了，没意思
保护好自己 要保持勤洗手 多通风 赶紧消毒
希望这些物资都能够尽快发放下去，缓解医院的压力。
出门一定要戴好口罩，大家都坐的分散点
坐长途汽车一定要注意开窗通风，做好个人防护。
希望大家都能好好做好防护工作 不要给医护人员们增加负担了
面对这种病毒我们一定要做好防护工作，做好通风，分散坐
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
谢谢好心人帮忙，谢谢你们的努力，一切都会好的
希望这些物资都能送到需要的医务人员手里的
有好些人啊，带着N95的口罩，在中国有五、六套房子，或者几百万元的存款，不知道舍不舍得捐10万元钱。
如果我坐车的话，我会全程戴口罩的 而且离别人远点
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”                                         — 基辛格《论中国》
致敬，医者仁心
做最好的配合，中国加油！武汉加油！ 疫情过后，我们共赏樱花
但是我回学校的时候通常人多的挤不动
直达医院
饮水思源，知恩图报。
希望更多的地方听到这样的好消息呀，加油吧中国🙏🙏
早上转发的一线的建议，看来被采纳了。防，隔，治，必须一起精准行动。
河北加油！
希望越来越多患者治愈出院[加油]
但愿越来越多的病人治愈！愿国家平安、富强！
武汉警力可能都不够用了
武汉警力可能都不够用了
详细方案能公布下吗？
详细方案能公布下吗？
很不错，这样也是为了大家的安全，支持他们的工作
就得严防控制进入车辆的人员，毕竟不知道进出入的人是什么人。
作为小区住户刚被拦下 还是配合吧
武汉加油！中国加油！
加油
全力支持武汉！
武汉加油！
万万没想到口罩居然成了我们的必需品
十四亿中华民族同舟共济万众一心团结一致，面对疫情防控阻击战最终全面胜利终将属于我们！
一定要赶紧恢复重点物资企业呀，赶紧。
中国加油
加油
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
加油💪
希望我们早点结束这一场没有硝烟的战争，战胜它
运输车辆，一定要优先便捷的通行。
武汉加油！！全国加油，我们一起攻克灾难
加油啊💪
早
不要忘记养殖场的饲料
加油
这才是专业运作啊
这才是专业运作啊
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
专业的人，干的漂亮
专业的人，干的漂亮
看到”点对点”原则，我就放心了
看到”点对点”原则，我就放心了
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
都是无辜人
都是无辜人
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
武汉加油
安全出行，靠你我他.后勤保障劳动者辛苦了
支持错峰返程
听声音张主任已经十分劳累了，望保重好自己的身体，华山感染不用每日更新的，我们会长期关注您的。
为这些医护人员点赞。一定要快点的解放呀！
这也太棒了，一定要好好的听医生的话
又是一个月。一个月后又一个月
期待拐点出现🙏
这名字医生让人觉得很踏实！赞👍
真的感谢这些工人呀！生产出更多的医疗用品来使用
一线的工作人员和这些口罩制造商们都辛苦了
相信医生[加油]
国家兴亡匹夫有责，我们每一个人都可以为我们的祖国奉献自己的力量。
不论面对什么样的情况我都选择相信政府相信我们的国家。
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
可真是辛苦他们了，不停日夜的干活，要保护好自己的身体
这场灾难一定会快点过去的，全国人民一块加油
没在疫情爆发去还是尽量少用N95口罩，留给一线战士们🙏🙏
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
一定会挺过去的
两个大人都没病，又不出门，哪来的疾病
哪里买儿童专供用口罩，太难了
哪里买儿童专供用口罩，太难了
非常时期采用特殊手段解决就行了，毕竟人的生命是第一位的。
家长对孩子的保护，比口罩作用大的多！
感觉影响还是很大啊
感觉影响还是很大啊
加油加油
加油加油
未来真的要好好努力工作
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
市场不缺钱，缺信心
市场不缺钱，缺信心
欣欣向荣
我就想问问我的贷款，利息这段时间能给打折不
祈盼一天天好起来，一起加油吧
祈盼一天天好起来，一起加油吧
加油(ง •̀_•́)ง
点赞👍！加油
央企国之长子，关键时刻有担当，赞！
这种时候就能看到央企控制重要领域的必要性了。
良心企业
可能是我年纪大了吧，一看这种事情就忍不住的流泪
是他们不记生死不求回报的在为我们奋斗着，感谢所有的医护人员
前线的工作人员你们要好好的！平安健康！武汉人民会记住你们的好！感恩感谢！ 举报 赞[147] 回复 2020-02-01 14:16:13 来自网页
 患者眼中的医生——“我不知道该怎么感谢你，给你拍张照吧”
医患关系就应该是这样才对啊，一个拼尽全力，一个全心信任
现在我们大家都祈祷疫情快点过去，生活恢复正常
我相信这个病情肯定能够过去的，他们也能团聚的。
一定要公开透明，我们一起努力早日度过难关
只要最后把这些都用到刀尖上就行
医务工作者们舍小家顾大家的等到让人泪目，盼你们凯旋归来！
你父母都一定会平安归来
协和医院
就应该这样
必须公开透明
赞赞赞👍！！！
致敬！
致敬！逆行的英雄
加油。🙏
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，全国人民都支持武汉
医护人员的伙食和安全一定要保护好，希望一切紧着她们
一定要稳定蔬菜的价格，让所有人都能吃得起
能说一下各地捐的蔬菜去哪了，就算是卖掉了钱去哪了
江西的大萝卜，辽宁的大白菜，内蒙的大土豆，新疆甘肃的大洋葱。还有福建的胡萝卜，广西的大冬瓜，四川震区的上海青。还有山东寿光老铁的各式蔬菜。
别的不说，请你们保障好医护人员的伙食
现在要尽量禁止野生动物流入市场
醒来第一件事看数据，看完之后默念:祖国加油。
现在我们最重要的就是不要出门都在家就是对国家最好的贡献
希望这次的新型冠状病毒感染肺炎疾病，能够早点过去
相信一切都会过去的，一切都会好起来的
希望死亡人数能够降下来，那是多少个家庭
这也太难过了吧？一早起来看到这个消息
希望国家可以多多配发医疗物资，疫情可以早日得到控制！
现在这个时候我们更需要耐住寂寞，在家呆着。
希望各部门都高度重视，病人早一点康复。
加油一定可以渡过难关的相信国家
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
举国上下，共克时艰，战胜疫情！
治愈出院的人数快速增加，绝对是好消息！
快点好起来吧
@我不要Bug
因为祖国的强大，所以才有可能包机把你们接回来
欢迎回家
向伟大的祖国点赞
强大的祖国在背后
有多少是给到了真正需要的人手里
大家都要注意好，照顾好自己和家人，没事尽量不要外出
千万不要出门，一定要照顾好自己照顾好家人。
希望赶紧过去这次疫情。加油中国加油加油加油
特别感谢这些社会上面的人，还有企业，还有个人捐赠
希望这些都用到正处上去
请全力保护好奋战在一线的医护人员，军警人员，他们是英雄，别让他们有危险，谢谢了
白衣天使们真的是辛苦了，希望大家出门戴好口罩
中国加油，武汉加油，相信你们一定会战胜病魔
幸苦了！愿平安！
感谢你们一直冲在一线保护我们 致敬
平安🙏
相信未来几天的形势会好转的！ 武汉加油!中国加油！
希望不会爆发🙏
希望赶紧疫情结束啊 大家还是继续在家 别动！
向最可爱的人致敬
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
厉害了我的国，为伟大的祖国点赞
祝平安，武汉加油！
孩子，你要为你的爸爸感到骄傲。
孩子，你的爸爸是个英雄，你的爸爸是个战士！非常英勇
这些司机真的是很辛苦，不辞万里，也要送达到武汉
感觉大家都在给力，就希望红十字会也给力一点。
等这场疫情结束后，也一定要给这些战士奖励。
人民有这样的战士，实在是我们的荣幸啊。
没口罩了，也买不到！我不出门，为了自己，也为了别人
为了大家的健康，为了全世界的和谐，拒绝野味！！！
绿色通道开得非常棒，这些物资武汉人员很需要。
感谢这些奔赴在疫情一线的司机师傅们
 举报 赞[28] 回复 2020-01-31 18:35:46 来自网页
宝贝生日快乐呀，你的爸爸是英雄～
医疗人员真的非常的不容易，也非常的勇敢
人民有这样的战士，真的是非常幸运呀！战役必胜
中国加油！携手共渡难关，相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
你爸爸是英雄 举报 赞[185] 回复 2020-01-31 18:33:07 来自网页
孩子，等你长大了，你会以自己的父亲为荣。
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
天天switch健身环一小时，都要累趴了 举报 赞[52] 回复 2020-01-31 18:10:07 来自网页
天天switch健身环一小时，都要累趴了     举报             赞[52]         回复             2020-01-31 18:10:07 来自网页
疫情期间大家要注意勤洗手戴口罩，保护好自己和家人
回复@BotuTolin:优秀
老家家里有个院子的优势体现出来了
老家家里有个院子的优势体现出来了
辛苦了，建设者们
已经出现无症状确诊患者了，我们要怎么办呢？
很棒
一定会好起来的，大家都要加油越来越好
其实我们没有必要囤那么多东西，挺过这一段时间就好。
凝聚力量。
希望生产医疗用品，医护用品的企业能够尽快复工。
我们这里出去买东西都必须戴口罩，不戴口罩不让你进去买东西！
每天呆在家里都快发霉了，好想出去逛街
希望我们在购买蔬菜时都能有素质，不哄抢。
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
囤货的人我理解，但是理智点，大家都要生活
真的没有必要大批囤货，也不好保存呀
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
少买些，不要囤太多了，万一有些人根本没有买到
大家还是理性消费，不要一次性囤太多！
生活常用的东西还是不要囤了
太可怕了，所以没事就不要出门了，出门一定要做好防护工作
一方有难八方支援，我们要共同面对，一起挺过难关。
希望疫情快点过去，大家都能回归到正常生活！
只要供应有保障，我们人民群众才不会感到惶恐嘛
物资充足真的很重要啊，希望供应可以得到保障
生日快乐，您辛苦了。愿你以后心想事成
通过这场疫情，我们看到了很多感人的故事
希望大家能够有些社会责任感，不要因为自己导致很严重的问题
出门在外一定要记得戴口罩，对自己负责，对他人负责。
在一线的医务工作者，你们是最可爱的人！白衣天使们辛苦了！
保障前线医护工作者防护口罩，防护服等等防护用具，不要让医护工作者也被感染
致敬！辛苦了逆行者。祝你生日快乐！愿你一生幸运，一生幸福
为小姐姐点赞，特殊时期大家一定要保护好自己啊
小姐姐声音真好听～普通话和方言听着都悦耳极了～
点赞
多可爱的孩子！多可敬的妈妈！
平安回家，是所有人的祝福！
我靠真的要哭了
坐标浙江：我们小区也有口罩专用的垃圾桶！其实我们这边做了很多事呀！
有没有那种只可以扔进去拿不出来的垃圾桶，我怕黑心的人直接拿出来
帮生产二手口罩的缩小了范围
医院建设的速度是真的快，必须要给工作人员们点赞
没有什么事我们克服不了的困难，武汉加油，我们在一起
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
什么时候才可以控制疫情，不再蔓延，在家憋了8天了
现在我们对于疫情的每一个信息都很在意，很重视
一起团结一心共同抵抗疫情一起都会好起来
日常生活一定要注意，勤洗手戴口罩不要去人群聚集的地方
查下湖北那边的红十字会和慈善总会！！玩呢？？
真正的战士！向你们致敬！
看哭了，中国加油啊！相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
太好哭了叭...
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
我们现在唯一能做的就只是静静的观看评论
如果不是那些人寻求刺激乱吃东西，今年的春节本该是开心的家人团聚
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
太感人了
 举报 赞[46] 回复 2020-01-31 14:57:21 来自网页
我们一定能战胜疫情的！中国加油！
不能看这种视频
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
3公里以内，就走路吧。
你不说我也知道……
没有私家车没有自行车又怕死的。。。只能步行了么，，，
你不说我也知道……
猜猜看复工后最多使用的是啥
好哒，一定注意保护自己，不给国家增负担
不得不坐地铁公交的咋办
希望中国可以平安的度过这次疫情
与其在家待着指点江山，我更愿意去口罩工厂当个志愿者，帮忙做口罩。
用完的口罩一定不要乱扔，要把它丢进指定的地方
非常时期这些就是常识 所有人一定要懂得
太感人了！
尽量不外出，戴口罩，勤洗手，多喝水勤通风
乖乖待在家，不仅能减轻口罩的消耗，对自己也是一种负责。
这个一定要转发到家长群了 长辈都不是很重视
加油！我们乖乖呆在家，哪都不去，战胜疫情的日子会更快到来的。
口罩消毒液都买不到，咋办
一定都会好起来的，加油
致敬！
致敬，真的真的🙏
我也可以！
画的很棒
画的很棒
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油！中国加油！
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油加油加油
我大益阳的榜样！
阿姨叔叔们，出来扔垃圾也要戴口罩吧
不知道什么时候才能完全控制住 但是我相信我的祖国一定可以的
希望前线的医护人员保护好自己，中国🇨🇳 加油
希望我们大家都能平平安安的，保护好自己加油
加油武汉加油中国我们一定会早日成功
大家要保护好身体，中国加油
没事别出门了，在家里是最安全的！！大家都要保护好自己
有这么多专业人员在研究，我们一定会战胜病毒
非常时期 还是呆在家里比较安全 有利于社会
🙏🏻
永远要重点发展医疗产业！保障人民群众身体健康！
中国🇨🇳加油💪
辛苦了🙏
有事没事都别乱跑
愿大家平安
做得好，各区各市抄抄作业吧
在家呆了7天了，每天睁开眼就先看疫情的情况，每天都在增加
能不能强制非必需开工的的工厂单位进行假期延长，每天在单位和几十个人接触，中午食堂吃饭也是几十个人在一个密闭空间，想想就怕
提高警惕
武汉加油，中国加油！
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
我们这早就发类似通知了
我们这早就发类似通知了
这个结果很正常！对于这次突发事件，我国采取措施非常有效，而且所有信息都对外公布！中国加油！武汉加油！
万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控战！
万众一心。苦口良药！
请政府公布一下全世界各国捐款捐物的具体去向，别让全世界的爱心支持者失望
万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
知恩图报不矫情
知恩图报不矫情
作为昆明人看后真心骄傲，当下肺炎肆虐，我们每个中国人更应该相互帮助，共同渡过难关，加油！
还有不戴口罩的
暖心
我们真的要像石榴籽一样紧紧抱成一团。
我们都是中国人，我们都是相亲相爱一家人，武汉加油！中国加油！
农村居家隔离，有村干部帮忙送东西吃。真棒
谢谢所有付出的人，不管你们是什么岗位，但你们就是值得我们感恩
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
想回农村
真好！中国必胜！
请公开这些电话，让老百姓都知道怎么打
我们一起祝福他们吧，祝福他们新婚快乐。
他们为国为民，值得拥有表彰和奖励。
应该的！
给那些美丽的白衣天使们记大功
那些工人真的该表彰！他们把中国速度在建筑业方面体现的淋漓尽致！
我们不能让一腔热血的人寒了心。
赏罚分明，应该的，支持
加油[加油]
这新郎好帅
 举报 赞[29] 回复 2020-01-30 21:32:02 来自网页
我觉得更应该严查的是造假售假!二次包装的!已经很多朋友买到假货了!如果质量差一些还好，如果是二手的。。。。。
相信有了国家和人民的共同努力，这场疫情会不攻自破。
但愿这次疫情早点儿过去，我们的医护人员太不容易了，加油挺过这个难关。
向日夜奔赴在一线的工作人员致敬！你们辛苦了
希望能尽早解决疫情
希望疫情能早点结束，都快快好起来吧
中国加油！湖北加油！武汉加油！我们万众一心，病毒早日转阴！
为什么协和医院医疗物资再次用尽？ 一线医护太难过了
严惩违法抬价行为！
问题是想买都买不到
国难财，安心吗？我恨自己没用，不能尽自己的贡献，我会安稳在家呆着，为祖国祈祷🙏🙏
大家一定要做好防护啊，平平安安度过这段时间
人类是一体的。
“此外，日本也向中方提供了一批防疫物资。”    感谢。
快分配给武汉的医生吧
多少度算发烧了？
全员都做好啊，加油一起团结度过吧，很快会过去的
武汉加油 一定会挺过去的  一起加油！
大家要稳住，呆在家不要出去，还没有传播的     举报             赞[4]         回复             2020-01-30 19:56:59 来自网页
还是源于，回家的那些人吧，但我们坚信一定会赢。
感谢所有人的付出，中国加油
我们一定会很快地结束这场战斗的
请
请
中国加油，武汉加油！！！武汉本就是一座英雄的城市，一定能过去的！！！
主要是外地的还没回来开工
加油
使用过剪开就好了
使用过剪开就好了
使用过得口罩最好火烧了
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
我们一定要做好个人预防，人多地方不要去，出门戴口罩。
都这种时候了还敢顶风作案，必须要严加惩罚
这个一定要严惩了
这种打假的就应该严厉打，真的太可恶了
这做的太过分了，感觉已经丧失了人性
这都什么时候了？还想着行骗真的是坏透顶
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
或许不这样的话，无法阻止农村走亲戚。
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
为啥啥都有，发国难财，骗国难钱，你配做个人吗？您配吗
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
从哪里可以举报这种行为？岳阳市内各大国省干道打擦边球，说是疫情防控检查，实际上就是不让进出县城市域，已经影响到人民群众正常出行，请问哪里可以举报？
回去看看爸妈
疫情结束了！你最想做什么？
没口罩的我想去菜市场买菜……
我们家这里便是如此，各个路口都封了，严重影响日常必需的出行。完全用土或者树木来封路，万一遇到紧急情况怎么办？？！！再者，封路造成了民众恐慌，超市被抢购，影响日常生活！！强烈呼吁中央媒体报道这一现象，呼吁国家规范地方政府矫枉过正的一些做法。
不允许进出也算么？呵呵
求给一个正规口罩店铺网址吧
转发微博
现在高三党上课都是在手机上上网课，只要我们都平安都好
特殊时期应该特殊对待这可以抵抗的加油
我大内蒙棒棒
敬业！这才是平民英雄！！加油！
加油
希望政府部门各级领导把来自全世界各地的援助物资落实下去，不管来自什么渠道，保证都能送到抗疫一线，而且要警惕趁火打劫的和发国难财的不法分子。
建议全国推广
网络时代 工作的方式多样化 特别好 
  看看人家啊
这俩人害了这么多人更要负责了吧
那两个人三哪了
关心的是那两个人跑哪了？
说实话 看到这个听难过 基层的人真的难 社区的村的各处负责防控的医护人员等真的难 不是有法律吗 抓呀 判呀 对于很多人来说自觉是不可能的 替别人想也是不可能的 只能来硬的杀一儆百了 
经历过鼠疫还这样。。。
我们要吸取这次带我教训  不要在重复这次的错误了
这个动作真的帅到没朋友，我们一定会战胜疫情
你们辛苦了，像我们这种普通人就在家好好呆着，不给你们添麻烦了。
硬核消毒防疫 加油加油[加油]
我老丈人在乡下给果树打药水用的就是这种雾化机器！！！
帅
现在真的就是万众一心众志成城，感受到了中国精神！
一个月，我感觉从我知道也就有十天。。。原来这么早就开始了啊有没有和我一样的？？
辛苦了！李院士和钟院士最近几天很忙
有教训！
为我们河南点赞，河南人一直走在抗疫最前沿，加油，你们是最棒哒！[加油][加油][加油]
真是太厉害了感谢大家的努力！！！大家辛苦啦
这是值得铭记的一个壮举，短短时间内小汤山医院就要建成投入使用了。
我们更想知道医护人员是不是已经有充足的后勤保障。
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
俺已经被取消两次航班了
俺已经被取消两次航班了
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
大家都是在家闲的太无聊了，又不能出去。自找乐子！
果然人被逼急了什么都能想出来 太有才了
真的很有才华啊，在家无聊什么样的招都能想出来
虽然这个方式很新颖，不过我有自己的娱乐方式
五株里有两株适合制作疫苗，三个月的培育观察期，这些都是院士告慰百姓的好消息，谢谢了
谢谢李奶奶，保护好自己
 举报 赞[55] 回复 2020-01-30 15:21:42 来自网页
本咸丰帝要视察小蓝叉酱工作情况，暂时没空
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
     举报             赞[54]         回复             2020-01-30 15:16:56 来自网页
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
期盼尽早消除疫情
期盼尽早消除疫情
武汉加油！
中国加油、武汉加油。全国人民都在一起抗疫。
加油
新年平安，武汉加油!
我们要相信前线的医护人员会顺利解决问题
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
武汉加油！
🙏
你在武汉，我在家里，我们一起加油＾０＾~
我在云南红河开远，年前上班到现在，没有休息过，买不到合格口罩
我们都是见证者
应该的
 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 14:42:28 来自网页
 举报 赞[53] 回复 2020-01-30 14:41:50 来自网页
湖北加油 中国加油💪
一
进化了的变种人
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
只希望我们现在老老实实在家呆着哪都别去别乱说最好
太好了！！！一切都会好起来的！加油💪💪💪
不要聚集摆拍
居然还有这样的无人机 真的厉害了我的大中国
武汉加油，湖北加油，中国加油，一定会过去的
用无人机为居民测体温，这个方法太妙了。
希望病毒能赶紧过去，这样大家都能放心了
希望这次疫情赶紧过去 我相信我们的祖国
郭美美影响太深了
为中国速度点赞
哪里来的什么基建狂魔，都是最美的逆行者不计辛劳不计疾苦的为祖国人民奋斗的结果。
我们叉酱好努力
国家队级别的央企，在关键时候，就是要有国家级别的担当，这就是中国的优势。
具体有那些企业
央企义不容辞
本以为治愈了可以在武汉横着走的…
35.2度，厉害了
我们宜春人可牛了
美国为首的西方国家、对于推进武汉肺炎构成国际关注的突发公共卫生事件很卖力嘛！居心叵测
一批批的捐款，一批批的物资都送到了重疫区，相信我们很快就要胜利了。
对于这次疫情的各种措施都是及时有效的，是有目共睹的
世卫组织的肯定，为中国和各地华人减少了很多不必要的麻烦和损失
希望这次，从上至下，对公卫，对疾控要引起足够重视了。虽然平时鸡肋，但有事真是大事
全国人民一致抵抗病毒，万众一心必将成功！
我们一定要相信我们的祖国，一定可以度过这次的疫情
国企担当
快点好起来吧
这一字一句的家书多么感人呐！一个女儿对父亲的关心和不舍
每天看新闻感动到泪崩。希望疫情早日结束，大家都可以见到自己最想见的人。
会越来越好的，等待春暖花开 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 12:30:12 来自网页
武汉加油！我们一起等待春暖花开！
我们相信  明媚的阳光终会照亮这片土地  樱花会再次盛开  过早的人们依旧吃着热干面  大街小巷再次人声鼎沸  人们会摘下口罩  去自己想去的地方  见想见的人
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
建议大家在淘宝京东买东西之后盲投到武汉
一定能打赢，坚信不疑的
中国民族一直都是在不断抗争中成长起来的。
中国加油
公布支出款项，信息公开透明
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
根据爱心企业捐赠意愿
之前的报道说红十字会已收到捐款近10亿
收废品的大爷，卖菜得农民都捐赠了。希望你们公布大的支出款项
红十字啊，能掏钱就是好样的。
我们坚信武汉一定能挺过难关，中国会越来越好。
希望武汉可以赶快好起来  我还等着吃武汉热干面呢。
反正就是保护好自己就好了，不要出门乱串门
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，
一起支持武汉 全国一起行动 一定能打赢这场战役[加油]
加油武汉！
武汉加油，会好起来的，过不了多久就好了
希望早日度过这次难关，我相信我们一定会平平安安的
只有大家一起努力克服这次困难一定会可以的！加油
真的辛苦动了是吗？我希望大家都重视起来吧！真的挺严重的，这次的病毒。
我们一定能够打败疫情，只要万众一心，没有什么解决不了
我们五饼不能有姓名吗！
武汉加油[加油]
这女警察有点漂亮
会好起来的
厉害厉害
武汉加油，中国加油
建议政府行动起来，为全国各地宅家守候的人们免费发放口罩！同意的
钟老真的辛苦了，给你鞠躬🙇
当实干到达一定阶段，宣传比实干更能发挥效应，钟院士已经逐渐成为了这样的符号。
祝你们永远白头偕老，恩恩爱爱。
国产加油
就算剃了光头依然美丽！加油！等你平安凯旋！
辽宁制造 援助抗疫在行动[加油]
向坚守在抗击疫情一线的医护人员致敬！等到疫情结束那天，你们的婚礼会更美满更喜庆！
同舟共济我们一定可以的
忍不住泪目，一定平安回来
姐姐超好看！！
[加油]🙏中国加油！
一早起来 增加了这么多感染的人  我说我不慌是假的  其实内心慌的一匹
坚守在抗疫情一线，这是最美的婚礼，全国人民都是嘉宾
这样开通线上问诊真的是太好了，减少了人口的流动
致敬英雄们
希望这样的发布早日解除！！！
新冠好多症状和流感一样，在家能问诊看病，减少病人去医院的次数，减少交叉感染寄回，这个网络问诊太好了！
我总怀疑这次疫情有人为因素，是对中国恨之入骨的人在投毒。
会好的，一切都会好起来的
这次疫情使我国经济受损太严重了！
真棒👍各行各业团结一致，做自己力所能及之事
万众一心
白衣卫士神妙手，三晋小伙喜回春。
万众一心，众志成城，团结一致打赢这场没有硝烟的战争。祖国加油！我们能赢
在家里，他们可能和天下千万的父母、子女一样平凡。但在岗位上，他们真的是英雄。一群英雄守护了多少家庭的团圆，向他们致敬
因为一个能用的口罩都没有 我呆家里五天了
因为需求增长，库存不足，工厂休假等原因 我买不到口罩了呜呜呜
到处没口罩卖，马上上班了。县城没有，市里面也没有
向你们致敬 你们是最勇敢的勇士
我的祖国！我的同胞！万众同心，不惧灾难。
走好多药店没有口罩卖，怎么办，马上要上班了
一罩难求
所以我还是什么都买不到啊
估计现在应该有少部分人的家里有这辈子都用不完的口罩了
有责任，有担当的企业家。
2箱盐啊，都能吃半辈子了，唉
千里驰援，为了最终的胜利！ 
之前没去抢口罩的人现在都后悔了，因为不戴口罩很多地方不让进。
勇敢的步行者，人民不会忘记你们！
马云就是马云
白衣天使，神圣使命
良心企业
所以 口罩我能买到了吗……酒精我能买到了吗
我不信谣不传谣不囤货，口罩消毒液酒精啥也没有
中央英明决策，各地坚决执行
中央英明决策，各地坚决执行
西藏圣地挺住
希望那一例不是吧！唯一的净土啊！
西藏圣地挺住
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
应该是最后一个1级响应的省了，希望那一例疑似能够确认不是
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
疫情过百地区希望都能延迟到元宵节后
麻烦能不能帮我们上班一族问一问，刷脸有没有危险，因为刷脸得摘口罩，还得呼吸，会不会有病毒附着在刷脸机上，影响下一个人的健康？！
加油！
加油！
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
未雨绸缪，措施具体科学，希望返程高峰期顺利！
中国速度加油🙏所有人安好
中国速度加油🙏所有人安好
转发微博
武汉挺住！中国加油！//
转发微博
中国加油！！武汉加油！！我们所有人都是你强大的后盾，快点好起来吧
转发微博
转发微博
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
中国加油！
中国加油！
安保人员的防护也要到位啊
安保人员的防护也要到位啊
同意
同意
一起加油💪！众志成城万众一心一定可以攻克疫情！
中国速度“基建狂魔”
中国速度“基建狂魔”
加油加油加油，望早日度过难关
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬
加油加油加油，望早日度过难关
中国速度
中国速度
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
不想增加国家负担，可以组织网上预约app，与阿里或腾讯合作，按身份证限购，人脸识别购买。
加油中国🇨🇳 
加油祖国，加油武汉
加油中国🇨🇳 
希望疫情尽快褪去     举报             赞[12]         回复             2020-01-29 19:31:20 来自网页
每个人都不能掉以轻心！！！
买不到口罩，希望发放到手
一方有难，八方支援👍
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
必须全民预防[加油]
 举报 赞[40] 回复 2020-01-29 19:29:47 来自网页
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
好！
真好，封路出不去，车票延期退最好 举报 赞[47] 回复 2020-01-29 18:56:00 来自网页
？
？
 快看快看～
 快看快看～
保护好国家的花朵
要一切平安啊！
保护好国家的花朵
在孩子们眼中，这样的爸妈就是英雄，就是奥特曼
我今天刚退票回来，打车花了我60
看过纪录片大国重器，对基建工作者由衷佩服！
希望奔赴在一线的所有医护人员工作人员平安归来
关键是要尽快筛选出有效药物！
点赞
那是因为在家真的挺无聊的
那是因为在家真的挺无聊的
团粉也行
乐观、坚强、善良的中国人！
乐观、坚强、善良的中国人！
“基建狂魔”！这个形容太贴切了！我们中国人在非常时期能创造奇迹！
这个发布的很及时
这个发布的很及时
北京已买不到口罩 ，药店断货多天，网上也没有，什么时候能补上货？
支持国家的统一部署 为疫区提供充足的医用用品 为白衣天使加油
哪个省这么牛逼
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
什么这么自私，统一调度的都截留
其实我想点外卖，
其实我想点外卖，
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏
转发微博
依法依规，众志成城。
坚决支持！
武汉党政班子需要考察一下
发国难财的不要脸
泪奔……每位医护人员首先都是父亲母亲、儿子女儿。愿每位医护人员都能平安归来。
前提是买得到口罩沙
大福建加油，一定要平安归来
加油
知道了
知道了
板凳
加油！早日凯旋！平安归来！
大都是女性医护人员！她们太伟大了！
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
福建加油，中国🇨🇳 加油
沙发
沙发
嗯
稳定物价，保障供应！
口罩买不到啊！
口罩买不到啊！
北京一小把芹菜15元咱也不知道贵不贵
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
N95口罩30元一个，算涨价吗？
N95口罩30元一个，算涨价吗？
极度舒适！
极度舒适！
轉發微博
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 16:24:30 来自网页
极度舒适！请加大力度！
极度舒适！请加大力度！
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
关注
转
关注
罚得好
希望都能够平安归来，一定都要努力，加油
【
好!!!相信党和政府
好!!!相信党和政府
从头查
希望落实！打击那些发国难财的人！
英雄们注意安全，平安归来，致敬！
钱💰也不安全了
钱💰也不安全了
加油
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
好样的
最佩服的就是他们一线工作人员。
他们都哪里买的口罩呀
有后遗症吗
太幸运了，期待更多好消息
有后遗症吗
恭喜
有爱的陌生人，感谢您！
说说重庆现在确诊多少了
希望这种消息越来越多
不容易，手动点赞。这么小的地方
这样的民族怎么能被打败
平安🙏🙏
微胖？？？这是感谢
还自带干粮
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 13:56:14 来自网页
宁夏加油！武汉加油！
幸苦啦
幸苦啦
加油
宁夏是真不容易，这么小的地方……这么少的人口……
     举报             赞[2]         回复             2020-01-29 13:39:22 来自网页
加油！平安归来！
宁夏加油，武汉加油！
确实过分了
医院，水电网，超市，快递，环保等等，一样都不能缺，我能做的就是祝愿他们一生平安！！！
每条战线的人们都很辛苦，大家都是努力！都在加油！
待吾战疫胜利之后，定让辱华者付出应有代价
鄙視這些小人行為
辱华者，必须给我们道歉，必须给全中国人民道歉
@李堇墨i
我赞成！
减少人聚集的机会，很好理解啊
减少人聚集的机会，很好理解啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
看到病人出院就如同看到了希望
你们要多注意防护啊 真的辛苦了
抗击疫情的同时一定要保护好自己的人身健康
就算是康复出院，还是要关注的。怕复发啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
那恭喜恭喜了，终于出院了
希望有越来越多的人痊愈出院
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
不是应该多播放吗？在家呆着干嘛
这不是很正常吗？录制节目会造成人员聚集。就为了自己看节目，就不考虑别人了？
正是有老百姓们的支持和认可，我们这些学医的才能有勇气有毅力秉持初心，艰苦奋斗
我们中华民族，是有着很强的凝聚力，任何的困难都压不倒我们中国人民是不可战胜的！ 加油！
感动
不信谣，不传谣！我们相信自己的国家，并且有信心战胜这次疫情！
这样就放心了。愿国人团结起来共克时艰
中国人民一定会战胜疫情！请世界放心
什么风浪我们没有经过，中国人民一定会取得胜利！
千万要看到我们的努力啊，不要把我们定为疫区国，我们都在为了早日战胜疫情很久没出门了。
应当有病毒毒力减弱的可能。
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
祈求平安！
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
支持
支持
加油 祝所有奋斗在一线的医护人员平安健康  武汉加油 中国加油 所有人都会没事 加油
：各位医护人员专家们都辛苦了，但在关注疫情的同时，也请各位多关注关注那些没有感染的其他病患，他们也在等待救治！疫苗专家在研制，其他的医护人员，可不可以请你们把本职工作做好，不要因为疫情，而耽误了其他病人的救治，他们来医院，是等待救治的，不是等待死亡的！拜托啦！
转发微博
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
管一管提前开工的私企吧 拜年都不让拜年了 企业都是混杂了各地的啊
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
终于有报道了
那怎么判断自己是不是感染了，像我这种慢性咽炎患者咋整
好消息！
能听到越来越多好消息的🙏
转发微博
加油 举报 赞[41] 回复 2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油     举报             赞[41]         回复             2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油，武汉能，大家能🙏[加油]
太激动了，加油武汉加油中国🇨🇳
我家乡的土豆炒土豆丝儿 涮火锅 炖牛肉都好吃哇
感谢你们扛过来了，给了病人生的希望，也给给大家带来更多的信心
武汉加油！中国必胜！挺过这一关，每一个武汉人都是英雄！
加油，土豆是好东西
好好休息，你们辛苦了。加油！希望好消息越来越多
一线医务人员辛苦了！武汉的官员可以挂了！
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
武汉加油！中国加油！
武汉加油
甘肃的土豆好吃
武威市的洋葱
好消息！希望好消息越来越多。#战胜疫情# 举报 赞[79] 回复 2020-01-28 11:23:21 来自网页
加油
希望好消息越来越多！
又一波土豆浩浩荡荡带着任务出发了
感谢甘肃老铁刷的土豆 洋葱
甘肃的土豆终于上路了，
4515
4515
可怕
     举报             赞[5]         回复             2020-01-28 10:32:49 来自网页
加油💪
可怕
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
数字不断在增加
现在是潜伏期的爆发期，以及疑似病例的确诊期。作为湖北人我好慌
这数字涨的太厉害
相信医生，相信中国，一切都会好的！
这数字涨的太厉害
【27日新增确诊病例1771例】
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
别再增加了
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
天哪
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
谢谢！谢谢！谢谢你们的付出
轉發微博
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
转发微博
注意卫生勤洗手勤杀菌！
这场战争快点过去🙏🙏🙏
这场战争快点过去🙏🙏🙏
加油!
加油!
加油💪爱你们
湖北加油，中国加油
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
不易感≠不会感，被感染≠重症致死，我们要保持理智和积极的心态。共同战斗，战胜疫情
中国加油！！！！！
安全第一
 举国共抗病毒！！！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
干的漂亮！防患于未然！
西藏挺住
转
转
防患于未然
防患于未然
最佳方案
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
转发微博
这种传染病应该治疗全免
万众一心，共抗病毒
加油武汉
棒棒👍🏻
平平安安归来
平平安安归来
我大江西，期待你们平安归来
平安平安务必平安
转发微博
武汉加油！中国加油！待到雨过天晴，我们一起去看樱花！
江西冲鸭！平安归来
一定要平安回来🙏🙏🙏
万人空巷不是没人的意思？记者剪辑前不过审？
哥们你口罩能防病毒嘛
想弱弱的问个问题，怎么戴口罩眼睛不起雾
不管怎样，还是想说医护人员加油！武汉加油！中国加油！阿中哥，你是最棒的阿中哥！！
以前在武昌念书的时候，见过200人去挤一辆公交，见地地铁上的人比肩肃立，没见过这么清爽的武昌。
干部不作为，就要追责。
干部不作为，就要追责。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
任何说辞都不是逃避责任的理由！
任何说辞都不是逃避责任的理由！
假期可以延长，职责不能延后
 【假期可以延长，职责不能延后！】
但也要警惕形式主义，一窝蜂有关无关人员一起上，聚集开各种各样的会
转发微博
平安
平安
一定要凯旋
【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】
他真的说到做到，他说过他的钱一部分给家庭，一部分用于企业发展，剩下的都是国家的。今天国家有难，他义不容辞捐给了国家，一个30岁的年轻人，已经有这样的思想境界，太难得了，一个有信仰的，有社会责任感企业——辛有志严选
听了之后，起了一身鸡皮疙瘩。 逆行者加油！ 武汉加油！ 中国加油！ 让太阳照亮整个中国！
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
那几个说传染病被造谣处理拘留的人怎么样了？
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
中西结合吗，希望能起到更好的作用吧
中西结合
全国人民都在挺武汉。我们还怕个屁，就没有过不去的坎。武汉挺住，湖北加油，中国必胜。
中西结合
这支医疗队由北京中医药大学附属东直门医院、东方医院的40名医护人员和广东省中医院、广州中医药大学第一附属医院、广东省第二中医院的60名医护人员组成。医疗队中的中医专家来自呼吸、急诊、ICU等科室，分别从北京、广东两地出发。抵达武汉后，他们将进驻湖北省中西医结合医院开展工作。
但愿之后都是好消息
但愿之后都是好消息
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
天佑中华！武汉加油！！
医护人员加油
希望能经常听到这样的消息
加油
希望能经常听到这样的消息
好可爱！加油啊💪
你们好棒
每次看疫情都扛不住泪。。无限感动中。。
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
赞赏一下武汉领导吧
赞赏一下武汉领导吧
非常时期，当全力支持前方医护人员。而不是某些网络键盘喷子当网上泼妇。有那点时间和功夫，帮武汉市装卸物资都是在为疫情防控做贡献！
可歌可泣的战士，真正的战士！
可歌可泣的战士，真正的战士！
“战不胜，人不还”戳泪点了。肯请大家在一线作战时一定保护好自己。
好难受啊啊啊 一切安好！一定要安好
为这样的英雄致敬，他们就是我们心中的大英雄
国家各机关一定要保护好他们，他们是奋斗在第1线的。
希望他们能够平平安安的呀，真的很伟大呢
向你们致敬，向那些奉献的人致敬，谢谢你们！
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
以后伤医的都重罪重刑！
众志成城，战胜疫情！！[加油][加油][加油]
停运，停工，停课，这样子经济能好吗？股市跌也就是理所应当了
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
宣传方式一定要入户发宣传单么？病毒流转怎么办？出发点是好的但是要科学啊
请保障一线社区工作人员的安全
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
开头能不说废话吗？这个领导重视，那个领导初一开会，再一个领导深入一线，开了几次会？难道不应该简单明了，直接说重点吗？ 目前疫情如何
叔叔  照顾好自己  等你平安归来
加油叔叔
我有国士，可定八方
是我们山西人
我们一定会过去，加油
我们一定会过去，加油
转发微博
医者仁心
辛苦了！向所有在前线的白衣战士致敬，感谢你们的无私奉献！！！
正是这些勇往直前的英雄，才有我们现在的和平生活，致敬！
加油💪中国
谢谢！
工作者们加油！！！！致敬！
致敬奋战在一线的医护人员！！！
好好睡觉宝贝
聚焦武汉，大爱无疆！
你们也要注意安全！
辛苦了
加油，平安归来！
加油平安     举报             赞[2]         回复             2020-01-26 20:30:04 来自网页
负责
我们科室的老师的孙女，特别懂事的小妹妹，
这不是我侄女吗？昨晚我们还在一起吃饭，后来就拿了一幅自己画的画
好可爱哈哈哈
突然我的眼泪一下子流了下来
一定会很很快渡过难关的
最喜欢的丽老师一定要平安归来！
#万众一心抗击新冠肺炎#
这速度够狂魔
辛苦了
#万众一心抗击新冠肺炎#
加油！
太温暖了。
实在是太棒了，必须是每个人的努力
大家一定要对自己负责也对别人负责！
加油，我们一起努力，一定会成功的
送你一朵小花花，因为你们是最棒，加油
农村的大喇叭应该保留 现在很多地方没有 关键时候使用效率高
湖北不只有武汉，武汉封城前后，大批武汉人涌入周边县市，请大家也关注武汉周边城市
去厕所溜了狗，心情舒畅
和河南话好像
加油，记者同学保护好自己的生命健康
加油，记者同学保护好自己的生命健康
为勇敢的记者点赞，好样的
为勇敢的记者点赞，好样的
密切关注！
密切关注！
辛苦了[加油]要平安
一定会好起来的，会变得越来越好，大家加油
请保护好自己，春暖花开的时候，我们等你们凯旋归来！
一切都在往好的方向运转
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
希望我们全国人民打赢这场攻坚战啊
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
感觉现在真的是非常的危险了一定要注意安全
众志成城，万众一心
众志成城，万众一心
看到这些举措就心安很多
加油！一起打赢这场抗疫战
这么多的海内外华侨的人一起努力，相信一定可以。把病毒赶走。
看到一点光明了
好消息好消息
加油！
看到一点光明了
好消息好消息
加油
加油！
太可怕了
武汉加油！！！中国加油！！！众志成城抗击新型冠状病毒！！！
希望海外的华侨华人，能帮忙找些医用口罩，防护服，防护口罩资源支援武汉，万分感谢！
万众一心 众志成城
一切都会好的，花也会开的
一切都会好的，花也会开的
武汉加油  中国加油
武汉加油
武汉加油  中国加油
为所有正在努力的白衣天使们点赞
看了这个真的学到了很多，收藏了，谢谢你~~
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
大家一定要注意卫生安全别再添乱了
这是很人性化的救援了
真的很温暖了，大家一起度过难关吧
医护人员真的是伟大的天使，希望他们都好好的
武汉挺住！这段日子辛苦你们了
加油加油！
加油加油！
我想问一句啊！如何在室内环境进行消毒？我明天要上班，怎么能做到？我能在那儿呆着，没有问题
此时此刻我觉得身为一名中国人，我很幸福
加油！一定会好起来！！！
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
加油吧！
数量还是太少了，10万个是普通人可能听起来很多的一个数字，但是对于一线医护人员数量来说远远不够，还不要说这些是一次性用品
希望医护自身与物资得到肯定的保障，这样才能更好的投入工作，无后顾之忧
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
一千张不够用啊
个人觉得 1000张 不够 吧？
肺属金，火克金。阿中啊快点好起来吧。
火神？这湖北省真的人才
病毒怕高温，火神祝融烧死病毒
这名字霸气！！！
某人家的儿子，女儿，感谢你们，变成天使守护在需要你们的人身边！
防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径。
致敬
大家新年快乐，一定平安啊
冯巩叔叔真的是非常的亲切的了，谢谢叔叔的祝福🙏🙏🙏
大家一定要保护好自己 不要受到伤害了
冯老师，我们想死您啦！
减少外出做好防护措施，不散布谣言，积极配合国家领导部门，不哄抬物价，我能做的只有这些
想给冯巩老师戴上口罩😷 ，对不起＞人＜，祝冯巩老师新年快乐！我想死你们啦！
特殊时期，还是宅吧！🙏
在家写毕业论文初稿
在家烦死了
今天跑好几家东莞国药药店都没买到口罩，明天在家睡觉，洗衣服，整理内务，吃泡面。空荡荡的大街，零星几个开门的商店，图书馆，影院和网吧都关了，实在无聊。过几天再去买口罩。
高3 难得假期，想出去玩，电影 吃饭什么都取消
初一不过是躲在家里的第五天而已。。。。
医院召回，取消休假，不过每年春节都值班感觉也没差啦
在医院坐等老婆生娃
小县城也需要！！！！下面咸宁黄石随州黄陂！！！
这才是最重要的，比那些嘴炮强多了
上海开足马力，湖北火力全开
武汉加油，大家一起努力吧，一定能建设的更好的
建立专门的医院，让生病患者都有病医
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
必须引起高度重视，全力做好防控工作🙏🙏🙏
干就好了
湖北加油呀，这次防疫战一定会成功的，我们一直在你们身后
现在施工，2月3日就投入使用，好速度呀
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
谢谢谢谢
上海企业棒！！！
加油💪武汉，期待高效率高质量的专门医院。
武汉医院物资紧缺，医护人员告急
强烈建议全国省级单位，开始建设“小汤山”模式病房，因潜伏期14天，全国爆发期在即将来临。CCTV1频道24小时直播轮播疫情报告，提醒广大民众，三大通信运营商，各种短信不停提示，真正做到不出门，不聚会才能隔绝了。农村一点反应都没，不让他们紧张起来，都聚在一起搞各种聚会，想想太恐怖了。
……太紧张了我
平安健康
记住他们 举报 赞[68] 回复 2020-01-24 15:13:33 来自网页
加油
英雄平安
记住他们     举报             赞[68]         回复             2020-01-24 15:13:33 来自网页
看到了中南医院ICU的饶歆老师，他有腿伤，一直都是拄着拐杖。辛苦了
加油，白衣天使们
加油，希望大家平安
请给医生最好的防护装备！
我真的哭辽 会好的会好的 一定会好的 感谢你们 愿安
呼吁人们在家过年，电话微信拜年，减少一切传染可能。
江西博物馆也闭馆了
江西博物馆也闭馆了
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
🙏
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
是时候该中医上场了。
武汉加油，中国必胜。
武汉加油，中国必胜。
希望大家能够一起帮助武汉早日渡过难关。
疫情防控还需继续努力，希望都可以平平安安
希望有能力的人能够多多捐赠一下，帮助武汉度过难关。
让我们一起帮助武汉，武汉加油啊
武汉加油，一定要挺住呀！
已截图发朋友圈
加油
这样最好了，减少人们的接触
平安健康🙏
一定要注意安全啊
希望都能开心的过个好年，回家团圆，开心幸福。
这个措施做得好，以免引起不必要的传播。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油] 举报 赞[33] 回复 2020-01-23 22:34:04 来自网页
大家一定做好防护，尽量少出门，出门戴口罩。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油]     举报             赞[33]         回复             2020-01-23 22:34:04 来自网页
要保证武汉市民生产生活必需品的寄递服务
快递人员也要注意安全🙏
好！
顺乎民心及时之举
各位，早退的就不要计较了。国难当前，那点手续费真不算什么。安心在家自我隔离，就是在给国家做贡献。
全都加油吧！
全都加油吧！
@管轶
武汉加油，中国加油
加油
加油中国！我相信我们国家一定能挺过这次难关！！！
武汉加油！
发现人传人就应该第一时间管制，而不是等到扩散传播开再做，这样造成的损失更大更严重。这种事不能掩耳盗铃自欺欺人，而是要广泛宣传引起社会的重视，共同防范，把损失和伤亡降到最低。加油，中国我们共同努力对抗病毒！
严防死守
 关注一下
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
武汉市第三医院让疑似肺炎患者在外流窜，这样做对吗？
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
加油，武汉！加油，中国！会好的，一切都会好的[加油][加油][加油]
“武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的”，武汉加油！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！[抱拳][抱拳][抱拳]
一定会好的
看着真的挺可怕的，大家加油啊
真的很恐怖了啊！哎一定要努力啊
现在这种情况一定要减少出门少去人流密集的地方。
应该算烈士！
应该算烈士！
医护人员是保护生命使者，也是普通百姓，请在他们捍卫大家的同时，也要关爱他们，以及他们的家人❤️🌅
速度，高效！
速度，高效！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
中国人一定行。
支援武汉，我们在一起
武汉人民加油！我们一定会挺过去的！
三级传染了
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
也就是说二次传染了是吧
强烈建议对武汉市全境用飞机喷洒消毒，各社区组织对楼宇及设施消毒，各单位对管辖设施如地铁隧道树林消毒。
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
不信谣，不传谣，做好自身防护，少出门
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
恍惚见到了委内瑞拉！
武汉加油！！一定可以！
士兵 : 前方有两个人 肉眼不能确定是否被感染 请上级指示 军长 : 射杀吧 ---- 《釜山行》
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
澳门已经第二例了吗
澳门已经第二例了吗
我觉得全国各地都应该取消这些活动
我觉得全国各地都应该取消这些活动
安全最重要
安全最重要
澳门政府的执行力超武汉很多
安全第一
年不成年了，哎
为中消协点👍， 然而依旧退费艰难，不是扣手续费的问题，广州隆熊猫酒店客服答复全额退费，同时也不对第三方平台收取任何费用，然而去哪儿网却答复消费者，人家不退费 难道是平台大了也欺客？ 我已经保留所有沟通电话录音，我会投诉到底的？
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
加油
电影票给退一下就好了
爱彼迎不给退全款，第一天不退，接下来几天退一半
经营者损失哪个赔？互相体谅吧。
能不能号召大家别家族聚餐了
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
为啥机票火车票还能买？
疫情凶猛，但传染源和传播途径都没法确定！传染病控制最关键两个节点没法控制！此刻，病毒们正躲在某种动物身体里，藏在冷库或者笼子里，等待着再次如潘多拉盒子打开后的释放。请追踪那些库存，追踪野生动物捕杀售卖产业链！
     举报             赞[2]         回复             2020-01-23 07:20:57 来自网页
相信国家，相信奋斗在一线的医务人员，中国加油，武汉加油！！！
相信我们国家的有力保障！
武汉！武汉！挺住！！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
武汉加油  全国加油，一定可以挺过去的，白衣天使们也请保护好自己
平平安安！
进出封了以后，各地要开始轮流支援武汉，支援湖北才对。浙江第一批医护人员已经出发了。
虽然在微博上有很多人都用恶言攻击武汉人 但还是希望疫情消失后 大家能摘下有色眼镜 毕竟真正的元凶是野味的消费群体
下手一定要狠，你不狠病毒比你更狠

评论内容
回复@赵天天:榜姐来的
湖北政府真是彻底失去公信力了，干什么都会被骂，哈哈。面对14亿甲方也是有点不容易。
哦
哦
专家说的话靠谱不
划重点：我觉得
几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒...... 唯有对脑子进水一筹莫展⚠️⚠️⚠️
没事吃野味 阴间留牌位
一个专家肯定，一个专家否定。我们普通人一脸懵逼
回复@甜辣车厘子:我妈也是 都快退休了 哎 希望一线的工作人员都健健康康
这个……感冒症状也不行了？？？
他怎么老是在邻居家吃饭
这个病毒的城府真的深
看我第一条微博，帮忙艾特一下公安！！！
【直播！
感动
Nigel先生也请你做好个人防护措施，注意安全
他是憨豆的模仿者 大家不要搞错了 不用感谢错人了
嗯……我的理解是 病毒本身脱离了宿主在空气中就不会待太长时间 而且在空旷的地方它就算有 浓度也很低 低到甚至不足以让人感染
不知道该信哪个专家了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
北上广深的考验马上就要到了
千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....
再憋一段时间，把病毒闷死掉[加油]
人家就是个一次性口罩 别为难它了
怎么知道接没接触病毒
心意领了，但这钱不应该收
别收老大爷的钱
这钱不能要
毕业还好，高考比较严重
唉 第一次这么希望开学
需要做实验的怎么办
灾难无情，人间有爱，感谢一直在付出的您们 武汉加油！中国加油！
这个小汤圆真是很可爱的一只团子🍡 
姚明背着手笑着出现在镜头里
女篮牛逼！！！武汉也牛逼！！！
都是为了中国拼搏的一群人，不分职业，爱你们
大家尽量别信 做好防护才是万无一失
划重点：一般
问题是出现了“假阴性”病例。。。。
西方人说，看到中国人抗击疫情的效率和团结，这个民族好可怕啊！是的，什么都打不倒我们，包括那些落井下石的国家
多来点这些好消息！！！
继续下降[加油][加油]
降了！保持下降趋势啊！中国加油！🇨🇳
形式还是很严峻呀！
已经在下降了 是个好消息
2.9号外来看这个访谈，真可笑。公共卫生防疫，严谨预防，不懂吗？一定要等爆发了，数据明确了，大批扩散了，才确定？书呆子啊！
10天前我和家人这次说确诊人数已经六千多人了，那时候觉得几千已经是很大的数目，到现在全国确诊已经快4万了，已经对这些数字麻木了，心里更多的是担心 ，希望5万不会到来
湖北新增少很多，比昨天少了700例，继续加油！
想知道这数据下降是有意义的吗？每天发的试剂盒数量是一样的吗？（不是杠，是单纯的好奇发问，别骂大家都平和一点好好说话orz）
新闻的真实性是什么?看到有反转的报道，请问哪个是真的呢
回复@SUKINK:我是美术生！在江苏省内考490+只能读南京的本三   而当年美术生分数线是400
回复@壹枝木槿:身为江苏的考生我一直觉得很不公平！凭什么大家都是中国人不考一样的试卷
中国加油
回复@vvvvvvvvvvv:点名火神山雷神山效率，咋不说江苏效率
【窗外月圆，许下你的心愿
诗朗诵看的我嗷嗷哭
你为什么感动又为什么彻夜难眠
隔离病毒但不隔离爱 元宵“愿笑”
回复@可爱多哎-:云南已经是中国的法外之地
小汤圆加油
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
今天是正月十五，愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
元宵宝宝
哈哈哈哈元宵节快乐小汤圆
请尊重他们，他们回家的时候邻居应该是感谢，而不是冷眼相待
请尊重他们❤️
建议＂发国难财＂纳入刑法
宁可防过头，也不要一丝马虎。
今天有人找我爸开证明，这两天要返城打工了，看着他戴的那个口罩就半透明的一层，还没啥与人保持距离的意识，这到了车站坐上车能行吗？如果车站能给返程农民工发口罩就好了，估计他们大多连最普通的口罩都买不到，只能买到假的，揪心。
【正直播！
江苏真的像极了不受宠爱吃力不讨好的苏明玉
【直播！
在方舱医院碰到一位女士，她很气愤地拉住我说：“你一定要如实报道！他们给我说这里的条件很好，床是席梦思，可是来了是折叠床！”我问她，“您觉得，怎样才能一夜之间调配800张席梦思呢？”她于是拒绝了我的采访。没有指责的意思，每个人的心理预期不同很正常，但是信我，这个时候没人会刻意害你
孝感仅次于武汉，疫情太严重了，江苏虽然经济强，但是医疗跟经济并不匹配，最好的省人民全国也就20多的排名，省内马上也要复工了，真的压力山大啊。
这个记者一直战斗在一线，从各个方面报道武汉普通人的生活，我不觉得问的问题有什么不对的，正好回应了大家关切的问题，比某些只会嘴头上指点江山的人强万倍
穿睡衣的大哥真实在👍武汉加油！
挺好的！！医护人员的物资真的要保证！！！老百姓的口罩……也努力跟上吧
那为啥还不够用啊
还是买不到
信阳南阳濮阳物资紧缺！！！！救救河南吧
河南这么严重还支援我们随州！感恩，随豫而安！
河南正在变好 洛阳也没有疑似病例了  我充满信心❤
别增了别增了别增了别增了别增了
大河北，给我刹住啊！加油
河北加油 我们大家一起加油，相信一定会好起来。
到底还有多少积压没有确诊的呀，怎么天天增加这么多？
比昨天多，哪里少了
希望疫情赶紧过去，我想吃火锅了
努力   (ง •̀_•́)ง
历史的罪人
想知道有的部门防控期间还不断的抓与疫情无关的工作，督查、通报基层单位、占用基层干部精力，是允许的吗
国家可否再延迟上班～巩固一下确诊和疑似病例的发生和增加～🙏🙏🙏真的没有卖口罩……
不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！
口罩买不到是真的 而且假口罩太多了
找的是空置宿舍 ? 还是有学生东西的 后置消毒很麻烦啊?私人物品什么的一堆 还有那种吐口水的憨批  那么多人真不敢保证
高校？？？后续消毒问题怎么办？？？？要说清楚啊！！！
希望每个患者都有床位
这场疫情该死的不是奋战的医护
 举报 赞[2369] 回复 2020-02-07 17:37:22 来自网页
女战士 走好
我们公司开始催我们上班了……
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
家庭聚集……有的也真不可避免……
 举报 赞[5786] 回复 2020-02-07 12:38:06 来自网页
走好
又牺牲一个，英雄一路走好
回复@记得爱老子:原来大家的物资是捐给领导们的，早说的话大家就捐棺材了
落实每一笔款项，公布每一笔明细，就这么简单。
老钱家世世代代出英雄啊
几个月后在论功行赏，众志成城的时候，不要忘记这个吹哨人
是不是毛病啊，我们真的更加关系疫情，这都成一堆反政府的世界了。我们说的话都不被看见了
相信国家相信政府，但是不相信一些蛀虫
有人默默的在捐钱捐物出一份力，而一些键盘侠网络喷子却在这里声张所谓的“正义”，我不知道你们做了多少，我只知道大部分人已经失去理智，或者说很多人都希望国家越来越乱，因为这样他们的目的就达到了！我只想告诉那些尚且还理智的人，多做实事，别被带节奏，微博人均学历多少自己去看看，祖国加油
多难不会兴邦，对于灾难的反思和追责，才会让我们成为更好的国家，更好的人。
所以现在用着鲁迅的话各种感慨的人是要闹哪样呢？只看得见不足看不见好的方面？我看很多人不是在为李医生谋不平，而是太闲了找事做。 
我要考上公务员 我要当一名真正为人民服务的人！
平心而论，咱们祖国这几年的高速发展，国际地位日益提高是大家有目共睹的，不管大家是在那个城市，城市的快速发展大家也是能看出来的，这就是说明国家政府总体来说做得是好的啊，我觉得无论是哪个国家哪个政府都会有贪官有黑点，这回咱们发现了是好事，可以督促改成，但这个并不是黑祖国的理由
有些人说真话含恨而死，有些人说假话扶摇直上。
他不是英雄 也不是吹哨人 只是普普通通的人 遇到了疫情 转告家人朋友做好防护的普通人  这个人像极了今天的你和我 他压根就没想做英雄 只想守护一点人间烟火罢了
太可怕了……真的恐怖邮轮
坐标黑龙江偏远小地方，为黑龙江解释一句，我们这里的管控真的很严格了，今天私家车都不让上路了，请有些键盘侠了解一下事实再开喷
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范
有人12月30知道了病毒的事，只在朋友群发模糊消息且不让外传，就被说成是英雄。有人12月26号首先发现病毒疫情并且最先上报，一直坚持在一线，却被说成抢功？？？这才是真的令人寒心
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，是人们口中的白衣天使，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我希望不要寒了医护人员的心。他们是我们的英雄。是我们的骄傲。武汉加油，中国加油！
虽然 但是我依然我爱我的国家
说真的，这次事件过去后，有三件事是迫切需要整顿的，一事武汉政府不作为，该追责追责，二是红会效率低下不透明，该彻查彻查，三是互联网实名及编辑审核真的要定项重视了，每每国难当头便有哗众取宠混淆视听的鬼怪出现，其中多少是人多少是鬼唯有水退了了方能看清。
原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。 让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙
这种一人吃饱不管其他人的人，不配为官
1月28号以前的票才能免手续费。都这么严重了，难道我二月初买的就不能退了，我一个学生买的到哈尔滨的机票八百块钱，就退我一百三，负担不起
李文亮医生去世了 你们报道错了就是错了 不说些什么吗？
作为官方媒体，引导网友地域黑，攻击大理人。一边呼吁抵制地域黑，一边带头地域。你们做这个图真是煞费苦心，辛苦你们了
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。🙏🙏
有些人故意造谣吧？为了股价？
钟老感觉和之前相比疲惫了好多……希望钟老也要照顾好自己！！！
钟院士突然老了好多
不出门就是特效药，我还是不出门，我为国家省口罩
回复@大魔王fhp:大家！今天公安局已经介入调查了！正义虽然会迟到，但不会缺席！
看看河南吧，有医务人员下班回不了自己的家，小区说医院的不让进怕有病毒。这都是什么人，别人为你们赴死，你们还恩将仇报？！太让人心寒了
妹妹长得好漂亮！愿妈妈和外公平安！！一定要挺住
致敬一线医护人员
哈哈，我就喜欢看小粉红舔
从来没有人真正关心社区的工作人员，领导把他们当成干活的，居民把他们当成出气筒
每天无数的表要报，要贴公告，要守全辖区进出口，要对三无小区喷消毒液，要领取物资发放，要回复各群消息，要痕迹化管理，要电话排查辖区5000多户中的A.B.C登记汇总，要每天排查外籍A.B.C，要联系居民生活用品…干就完了。已经把爸妈赶去姥姥家了，晚上回家自己隔离，压力大了哭一哭，明天再继续
真的好多美国🐶 卧槽看个评论能气死
百步亭？就是那个
发国难财的一律枪毙
该！什么时候了还作妖
这种人必须严惩，想钱想疯了。
【大理征用口罩发给了房地产协会？回应：已发放保安、保洁等一线物管人员】据大理市消息，房地产协会申领的3万只口罩，已经全部发放到物业管理协会下属的71家物业管理公司，物业管理协会属于房地产协会的下属分会。3万只口罩已发放到保安、保洁等一线物管人员使用。（总台央视记者李常明）
携程已经退款下来了 还是几乎扣完了   没用哦
手续不全的口罩？我看你抢劫也没走个手续呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
不接受道歉！速速还口罩！
强烈呼吁，蒋超良，王晓东，马国强，周先旺以反人类罪进行审判
只是通报批评吗？
我已经看到无数种口罩使用解释了，都是各种官方发布.....用酒精的和不能用酒精的，用紫外线灯的和不能用紫外线灯的，用蒸煮的和不能用蒸煮的.......能不能有个权威、统一的方案再发出来？？？
不是不让蒸煮吗，又让了？
专家们能不能统一一下？
放在清朝早拉出午门外刮了
马国强怎么没带n95 不是拿了一箱吗
我从没见过有如此厚颜无耻之人
关键他私自截胡征用了还不是给病人，是给某公司旗下员工。🙃
你终于发了
国家人员都不看微博吗？还是不管人民的生死？每天口罩产量 人民百姓还是买不到 到底什么原因？？官方为什么不敢回复？？？？？？？
首先，我们得有口罩……
首先你得先有个口罩
普通人去哪买口罩
帅得很
能看看河南么昨天一护士长丢了一个n95口罩都哭了这样知道我们物资多缺乏啊？
宝宝，你一出生就把苦吃了，长大后的路就会顺顺利利开开心心，快点好起来哦
5天
因为专家也是人，不是神
什么时候才能结束
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克病毒  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚  
 往前走，胜利终将到来！
看看孝感吧！人口比黄冈少200万，现在确诊人数超过黄冈了成为全国第二了！！全国都在大力支援武汉黄冈，求看看孝感吧！！！！
不好意思占用公共资源！实在没办法了，湖北随州疫情告急！220万人口感染了834人，感染率仅次于武汉！但我们市唯一一个三甲医院早已不堪重负，医用物质和医护人员严重缺乏！求关注和支援！！
工人们辛苦了！
一定要把物资送到最需要的人手里
好事情
抱完之后还给手消了下毒
疫情快点结束吧，医生、护士、警察、写稿的都已经很累了！
两人互相用手指了指对方后，拥抱在一起，随后又各自继续工作…致敬
福建加油
看看河南吧，南阳信阳物资紧缺 ，南阳111例，治好4例，死的2例都在南阳，支援支援南阳吧
安徽加油，希望明天新增能减少一些
安徽挺住 陕西人在这里为你加油[加油]愿大家都平平安安
安徽怎么也这么多了……也算重灾区了吧……
河南信阳缺物资啊啊啊
河南加油🙏
大  理，你摊上事了，你摊上大事了！
孝感的情况一直很严重，但是比起物资大规模去武汉，黄冈一直上热搜，孝感根本就没有得到应有的重视，现在孝感感染病例反超黄冈位居第二，死亡率我也是服了，孝感什么时候才能被重视
我最爱的家乡南阳，请你一定要挺住！要好起来！！！！😭
我不得不说，王辰院长实在是最近我听到的关于新冠肺炎疫情，说的最明白，思维逻辑最清晰，用词最精准，解释最全面易懂的专家，反应速度还快，普通话还清晰，所有问题直接能回答白岩松提的问题，一点不跑题，确实很厉害！
王辰院士非常实在…确诊数量不是实际数量…还有存量实际更多…也就是社区排查不彻底这病就还发现还不够…应收尽收…应治尽治…还没有发现完整全部的传染源… 还没有拐点一说…还要加油 ！
院长完全透明的回答
轻症患者集中治疗，减少资源消耗。而最好的医疗条件留给重症和危重症，来减少死亡率。希望大家基本的阅读理解是具备的。
分级诊疗，值得推广
有序
求政府也关注一下江西的情况好吗？现在小县城里口罩都没有，买都买不到了
疫情大概还需要多久能结束
我想问能不能让我们普通人也能买到点口罩
啥时候能出门………
发难财的必死
是人干的事？
造假的人biss
那是因为很多轻症病人等不到床位，就变成重症了
看看北京专家脱口而出和湖北那些什么长读三个字都要看一遍稿子
说实话在外地读大学过年回家的票应该提前买了 要是你23号的票刚好赶上封城前几小时 你会庆幸还可以回家过年吧
23号？？？
看见这样的消息，无力感爆棚。。。。
刚看到这个眼泪又下来了，这样的故事可能太多――有位建设火神山医院的山东大汉：“我来之前偷偷写了遗嘱，就是如果我有个万一，就让我儿子朝着武汉的方向磕个头就行，不用为我难过。”
希望过几天就看见治愈出院直播。。。。
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚。。，
安心待在家里，不给国家添乱。我们总觉得岁月静好，是因为有人在为我们负重前行。感谢在一线的医护人员们，相信我们一定可以渡过难关。
回复@云谊永存_:评论里的看清文字再说话行吗？都说了湖北红十字该骂还得骂，都没眼瞎吧？是让你们再另开一个话题骂，一直在各个省的重要通知底下刷，各个省的本省人民诉求的评论不管了？还有说收钱的，收您妈了个逼，趁早给老子滚蛋
回复@一天天一天天天:领导带头报名志愿者，结果干活的都是小兵
天津什么细节都公开，真的做的很透明负责了
逝者安息，希望不要再有死亡病例了
这个时候，医护都不够用，你还隐瞒导致医护人员被隔离，心坏透了。不要隐瞒病情，对自己负责，也对他人负责。
应该让这个货自费医疗
这种能不能不救！！！
我缺的是方法吗？我缺的是口罩🙉🙉🙉
尴尬了 没有口罩带
原来大家都疼啊，我以为是我脑袋的原因
居然是中暑
医护人员们，你们辛苦了，但是也要照顾好自己啊。
致敬一线医护人员 辛苦了
该死！！！！该死！！！
真是有病
晋江毒王啊…这人就算出来了也会被全晋江的追杀吧……
给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求99小地方医疗卫生条件差连口罩都买不到，河南的南大门快失守了
救救河南的人民吧，河南各地物资缺乏，还努力的向武汉捐款，牧原两个亿，胖东来，双汇，等等，希望看看河南的，信阳，南阳，确诊人数越来越多，希望能有救援物资
关心一下河南吧
，注意身体 举报 赞[55947] 回复 2020-02-05 08:29:11 来自网页
辛苦了，李院士
辛苦了李奶奶
什么时候这个数字改成治愈数，我们就胜利了
怎么增了这么多，是因为最近是爆发期吗？希望这段时间后数据会下降！！！
武汉加油 中国加油
防控是一场大考，有人得高分有人不及格。疫情是一面镜子，危见臣节乱识忠良。
普通群众的口罩真的不好买
湖北随州市，求助。该市常住人口只有221万人，冠状病毒最新感染人均比例上已经是仅次于武汉。目前仅有内蒙古一支4人医疗队增援，也没有分配到更多物资，更没有主流媒体报道过。只有随州市中心医院一家三级甲等医院，平时都是人满为患。现在需要医疗队，需要物资支援;需要政策帮扶，谢谢。
网上那么多求救的重症病人是否能够及时获得床位？
无法住院的肺炎患者
国家快去救救湖北随州吧！
英雄一路走好
那么年轻。。害
 举报 赞[3057] 回复 2020-02-04 18:24:55 来自网页
贪官污吏怎么对的起这些善良的人
辛苦了！！！
向防疫一线医护人员致敬。
这次疫情过后 还你1000万游客
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家制度上，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，说几句坏话就是牧羊犬，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好
日本这次真的很好
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
都被领导拿走了，能不缺吗？
红十字会真的对不起一线的医生
魔幻的2020开局就是王炸
湖北，武汉比我们想象的更严重！
不痛不痒
问责太轻了真的 这关系到多少前线医护人员的安危啊
没有其他处罚嘛？
从武汉回来 21就算了 24还聚餐呢？回避一下好吗
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
不过总有人觉得见自己家人不算聚餐
账户名叫“用力呼吸”的那位，但愿你在那辆出租车上呼吸的时候没有那么用力
这个真的详细了
叫无奈的网友，你的名字打出来真是太不容易了
今天有个杭州游客被感染了！委屈何处去说啊！隔离了9天后感染了！
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
美国流感都死了1万多人，说明他们的公共卫生很差吧？
美方又开始了
美方不要太双标
 进来挨打
央视手撕人日？
二流媒体
建议判刑！！！！ 7年！！
又坏又蠢的老人！！！
建议入刑！
觉得湖北省和武汉市的管理者永远慢半拍，总是不停的追赶，从来没有跑到前面。这次疫情，湖北省和武汉市领导的管理水平，自身能力真的是太差了，缺乏杀伐决断，勇于担责的勇气。说句不好听的，如果邻居河南省也是这样慢吞吞，没有杀伐决断的硬核防控的勇气的话，黄河以北各省市现在都完蛋了。
人数天天增长，啥时候是个头啊…
提一个建议。 这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
钟南山、李兰娟、曾光等科学家说话实事求是，言简意赅，通俗易懂。👍👍
李奶奶！！！你多注意身体，好好休息！！看到你和钟爷爷这么大年龄还在为祖国忙碌奔波。。。谢谢您！！！中国人不会被疫情打败！！！
但是戴还是比不戴好
看看随州，人口才220w，现在感染总数都600多了，感染率紧次于武汉
湖北天门，医疗资源极度缺乏，农村基层防疫措施执行不力，感染人数持续上升，截止目前治愈0人，死亡10人，病死率冠绝全国；局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌外逃，望获得关注，防止出现人道主义危机。
天呀 这个数字太恐怖了，不要再增加。🙏🙏🙏
我们十八线小县城越来越严了 小区不可以随意出入 除非公职人员必须上班的其余开车出去不可以在进去
基层需要口罩不是口号 是消毒水不是口水
半夜发肯定是大事，杭州加油！中国加油！
你会平安的！一定会的！ 举报 赞[41006] 回复 2020-02-03 23:38:32 来自网页
:我代表全体湖北人，向在这次疫情中一直帮助，支持湖北的各界人士说一声：你们辛苦了，谢谢你们。
回复@hialary:武汉8+1城市圈都重视起来了，没有洪湖，但是洪湖就在这个城市圈左下角缺的一角，洪湖紧紧挨着武汉！容易忽视！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
  希望有更多人能点进来，帮助他们转发，让他们受到重视能去医院看病治疗！他们很多都是住不了院，还没有受到治疗只能在家求助自我隔离的新型冠状病毒的患者。[心]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
火神山：雷山山加油
有的人6个字的道歉看了3回稿，有的人10分钟讲话全部脱稿，都是台上坐的，差距咋那么大哪
专业的人做专业的事！
天津牛逼！！！
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
哈哈哈哈哈哈哈有一只鸽子站在工作人员头上，好萌
我都没人喂
差点因为一只蝙蝠 海鸥被放了鸽子
加油！ 别像P4实验室搞了半个月出来个双黄连
能做事的做事，能发声的发声，有一分热,发一分光
天啊！这么小的孩子！一定要平安🙏🙏🙏
小宝贝要平平安安的
吃野味出来受死
口罩还是呼吸机，您老看着二选一，以前看到的，好搞笑
我爸又去出去打牌了
武汉，🐊 A，一箱口罩，领导
浙江是真的做得好
2020年唯一目标（健康的活着）🙏
一定会有拨开云日的一天！！武汉加油！温州加油
贵州加油！！中国加油！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧
看着就放心啦
解放军来了 人民踏实了！
除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国
怎么办好害怕，我已经上班了，需要每天接触好多人
严励追责失职人员，不作为领导才对得起医务人员。
有国才有家，面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！人在做天在看，公道自在人心！！
武汉加油中国加油，一方有难八方支援
【直播！武汉千份爱心外卖将送雷神山医院】疫情发生以来，很多人都在用自己的方式为武汉加油。今天，雷神山医院的医生和建设者们将会收到“温暖牌”爱心午餐。“千人爱心餐”如何制作？其中又有哪些鲜为人知的故事呢？正直播>>（总台央视记者李璟慧）
应该入选感动中国人物，太伟大了
辛苦了
这个冬天，比往年更寒、更冷。  但是啊！  没有一个冬天不可逾越， 请相信，春天一定在来的路上。  待凛冬离去，雪融草青， 一定有新的相逢将温暖延续。
钟南山院士说了自行隔离不安全，为什么武汉早不征用酒店旅店集中隔离，这两天才开始，难怪钟院士都哭了
河南1月29号就多家医院的医护资源告急了，河南各告急医院联系方式见人民日报微博(那里已统一整理好信息)。另外河南省【疑似754例】，已经疑似着快一周了，不敢想象。帮帮人口大省，实在撑不住了
看看信阳，还有南阳!
河南挺住，早点出现拐点！！！
怎么每天都增加这么多啊！阜阳啊！
我安徽终究还是成了重灾区……
为什么安徽每天都新增这么多
这家人太棒了太自觉了
疫情变成今天的这个局面：湖北省委领导和政府部门和武汉市委领领导和政府部门负有不可推卸的责任
我是台灣人，也是中國人，願平安🙏
湖北内部到底感染了多少，恐怕只能等时间让病例充分暴露。其他省份只要控制的好，这两周别有大规模感染，这就算胜利在望了
一大早真好啊，评论区干净。希望看到都是为武汉祈福的评论。每天都希望明天的数字可以降下来一点。辛苦央央了。祖国加油。
早安，央央！今天继续为武汉加油！湖北加油！中国加油！
2020最大心愿：国泰民安
回复@純粹小橙汁:你也是！大家都要小心啊
一场疫情看到了太多人与人之间的温暖善良，悲欢离合，肮脏黑暗，人间及地狱。我也不知道这个世界是怎么了，到底是病了还是病了还是病了
小地方从年前开始连一次性的普通口罩都买不到，给武汉调物资能理解，可我们开始上班了又不给发口罩，我们也害怕啊！年前淘宝上买的口罩也让退款说厂家被征用了，那到底我们什么时候能买到口罩啊？ 举报 赞[13781] 回复 2020-02-02 22:41:13 来自网页
我们山东人踏实可靠！
请问如何才能到红十会上班，正经大学毕业，各种证书获得，精通数理化，懂电脑，熟练操作Excel，会P图，有驾照，会做账，不黑心，没背景！
温州市长太牛了。句句头脑清晰
温州市长不打官腔，切实做好防护工作。
看人家市长说话多么实在
福建挺住啊！
看看江西吧！江西新余！！！中国加油！！！
粪口传播
可以让钟老先生歇一歇吗
为中国军人点赞👍
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
人民子弟兵
请大家关注一下援助黄冈的山东医疗队吧，黄冈是除了武汉外确诊人数最多的城市，确诊人数以破千，具专家预计这两天黄冈的确诊人数还会有爆发性的增长。医院真的真的很缺物资，山东医疗队自己带过去的物资已经告罄，希望大家能多多关注黄冈，为黄冈捐赠物资。
大山东，给我刹住
普通人普通口罩都买不到更不要说n95了
湖北红十字会听见了吗
都知道这是迫于上面的压力，毕竟独自向社会求援狠狠打了某些当权者的脸
假模假样
回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:绥化 东宁都封城了
回复@不知名的羊驼:其实学生的话还是少去捐钱，实在想献爱心可以捐点物资，我们国家大，人多，，，，，
江西上热搜了，求关注一下江西新余，做为江西最小的城市，已经感染了43个，其中有十几个人是新余第四医院和妇幼保健院的医护人员，新余极度缺防护用品，很多医护人员穿着雨衣，戴的一次性剥小龙虾的那种手套
致敬英雄辛苦了
我们所接受的信息都给媒体给我们的，报道什么我们就相信什么，媒体不追踪，我们就会忘记。真相是什么？无从得知！这比腐败，黑暗更为可怕。 
那么问题来了，车牌？
太棒了！两天控制增量在两位数了 这就是希望！胜利的曙光！革命尚未成功！同志们仍需努力！控制住增速！保持0死亡！浙A藕粉 浙B水蜜桃 浙C商人 浙D黄酒 浙E白茶 浙F粽子 浙G火腿 浙H三头 浙J杨梅 浙K青瓷 浙L贻贝 加油！等疫情过去，一起在樱花盛开的季节去吃热干面吧~
此生无悔入浙江，大浙江加油
浙江挺住！！！
江西很多医院连防护服都没有。请支援。
江西的医院也开始告急了！关注武汉的同时能不能看看别的省份！！！
一包方便面都能公示，做不到干净就活该被人民质疑！
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了。
有人在负重前行，有人趁火打劫！！
安徽挺住 我们都要好好的。🙏
🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ   不能评论图片 发视频也秒被和谐  只能评论给我往前冲了！！！ 兄弟们！
安徽顶住！
红会怎么样了
当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博，今日迷惑行为？
河南有支援吗？？？既然武汉支援没用，那支援其他地方吧
河南防控措施大家都是看在眼里的！！没办法人口基数太多，河南加油
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
口罩！！！温州市民口罩可以预约购买吗？
你们一些留言红会的人是不是够了？现在这事全国上下都也知道了，每天有更多的新闻要值得我们关心也要我们监督啊，所以留些空间给新的新闻一些关心和关注。🙏🙏🙏
过年了，想买辆车，不知道车牌选什么，你们有推荐的吗？
腐败的不行，收割智商税吗？
车牌号多少来着
你醒了呀？我们就没睡，估计红十字会也没睡
武汉的严重程度可想而知
撤掉的是热搜 ！失去的是民心！
大家看看中国新闻周刊，周刊在陪我们一起刚！
经查，该车却系市政府办公厅用车，但并未有任何领导干部要求司机取口罩，司机某某某承认取口罩是公车私用，自作主张，供家人之用，现有关部门已对该司机进行了批评教育并予以辞退，感谢社会各界的关注，疫情面前，政府工作人员将以身作则，坚决打好疫情保卫战！
有个热搜坐电梯逃逸了
你们可以撤掉热搜 但是撤不掉人心！
车牌号是多少来着
央视记者去过阿富汗、伊拉克、伊朗，但是去不了红十字会仓库。
兴，百姓苦，亡，百姓苦
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
？？？？？啊
魔幻，太魔幻了
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
我们不是红十会，我们牛过黑社会
十天能建一个医院，却出不了一批捐赠物资，咋滴你家是2G网络？
正所谓日防夜防，家贼难防，有的人拿命干，有的人拿命贪！ 不出事没人管没人问，一出事全是问题人物？？？？
给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。
2020年度中国🇨🇳最佳剧情 上有马书记 下有红十字
一边是物资急缺的前线，一边是给领导提物资的红十字会，人民的血就这么被你们榨干？？？这次疫情是湖北红会的发财路吗？？？
央视你被红十字欺负了
别人养了16年都没放弃呢！
免职有个鬼用 孩子已经没了
去年最强王者北京大G
给你们讲个笑话，央视记者巴西贩毒集团都能进去，自己国家的红会仓库进不去
我们不是红十会，我们牛过黑社会
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
红十字会太嚣张了！建议央视记者下次采访红十字会由军方护送，再被驱赶就地枪毙好吗？
央视记者都被撵出来了，千万人直播都敢撵人，自己不敢露面指使保安，多优秀啊，五个人围着一个单子不知道怎么下手登记，这是没登记过吧？记者镜头往下想看看写的啥立马就把纸抬起来了，出库就开始撵人了，您家记者被撵出来了兄弟，您还在这想啥呢？
【
人民日报来挨打
爆锤湖北红十字会
2020年度中国🇨🇳最佳笑话
红十字真的是这个社会中的一坨S 骂它都脏了嘴
红十字会:别逼我，我就不发物资，大不了仓库着火，你们也没办法
【直播！
垃圾人民日报
协和是三甲，协和不配拥有物资吗？？？？？
人民日报出来抗揍
“总裁，夫人已经被你扔到某红十字会发放口罩两周了。” “那她现在知道错了没有？” “不，夫人现在比你还有钱。 ” 
你要是被威胁了就眨眨眼
一场疫情也是一场现形记
有人拿命干 有人拿命贪 呵呵
一路走好，英雄们🙏
？看直播，中国工程院院士张伯礼告诉你↓
不要再发这些照片了！我们再心痛医护人员有这么用！东西在红会的仓库里摆烂了他们也不发啊！
请求武汉红十字会直播发物资
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
每三天发一次？怎么的 好让你们这三天做假账啊？
3天？？？
为什么是每三天？？？
直播红十字倒是真的
中央要不要来安徽逛逛啊
在浙江的下面，希望看到的是正面评论！希望浙江人民不盲目跟风！我们的口号是！浙江加油！中国加油！浙江挺住！我们不添乱！都给老子夸浙江政府！夸杭州红十字！夸浙江人民！点赞！
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。 
我们温州开学已经延迟到3月1号了，可见疫情真的非常严重了，看看我们温州吧
安徽现在也算重灾区了吧……卧槽
请严查红十字会，给人民一个交代！！！
夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里
大家不要出门买双黄连口服液了，因为你不仅买不到还会损失一个口罩！！
板蓝根：同样是感冒药，我哪一点比不上双黄连口服液，就因为我是颗粒，它是液体吗
希望信阳和南阳的大家格外注意防护，也请河南省政府重视这两个南部市。我们自己给自己加油，我们互相帮助！河南可以，南阳可以，信阳可以，郑州可以，驻马店周口也可以！
河南加油
同胞们的捐赠到湖北红会的物资和钱财到底去了哪里？含泪提玛莎？
专家说双黄连口服液管用， 一秒抢光了， 专家说不出门，不聚众， 有的咋跟聋了似的？  我已经看穿了这次疫情，只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱。
红十字会不查吗？？？物资不发吗？？？全世界人民拼命捐，红十字会拼命吞吗？？？？
重庆还能不能行了，只有数字，其他什么都没有。现在都有死亡了，也不详细说一下
死亡病例可以发一下吗？具体公布一下年纪和基础疾病吗？
红十字会不查，全国网友不放
【
红十字会不查，全国网友不睡觉
说好的严惩贪官污吏，有现成的湖北红十字会，怎么不抓了？发国难财还不抓，留着过清明吗？
请求白岩松对话红十字会会长“大家捐的物资都到哪里去了”“近日网友们对捐赠给武汉红十字会的物资去向表现出
全国多少人陪你们受罪！！死刑！！
严查红十字会严查红十字会严查红十字会
妈的，还卖！还卖！
这种人留有何用？
请解决一下大兴狼垡一村封村情况
就因为协和越级直接公开募捐让他们难堪了就不给他们物资？就小鞋穿
红十字会不查，全国网友不睡觉
湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了
红十字会工作人员带N95 一线医护人员带普通口罩
红十字会不查，全国网友不睡觉
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
红十字会不查，全国网友不睡觉
武汉最大协和医院的医生带着普通一次性口罩，红十字会工作人员带着N95，人民捐的口罩为啥不给一线医生啊？气死我了气死我了凭什么啊，凭什么一线医生就这待遇啊
捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？我连基本的口罩酒精消毒水都买不到了，怎么捐物资？捐钱该捐给谁？红十字究竟可靠吗？一线医护人员到底安不安全？这些问题请湖北省政府出来回应一下。
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
2020魔幻现实主义：物资到底去哪儿了
结果不给人发口罩
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数物资
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
做不到干净就别怪社会质疑！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
落款2019年？！都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？都被气笑了 槽点太多都不知道该怎么骂了
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好
捐了3.4亿，才花了两千万，剩下的怎么，是要孵个大金蛋出来吗
正在研究怎么编呢
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
好像是封城前走的，23号晚上，去芬兰应该是早就定的行程，但是我听说她被发现不是自己去求助的，是她发烧后像华人求助要退烧药想自行退烧，被举报家半强制送医的
她的眼泪只是为了减刑
要有良心一开始也不会卖
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？ 谜一样的操作
救救全国人民吧，不要每天死哪么多人
呵呵，成都还不延迟复工，当我们百毒不侵哈
四川复工口罩酒精都买不到咋个办嘛？？？？？请问真的不能延迟复工了吗
安徽真的好严重了！安徽人瑟瑟发抖
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
阜阳常住，老家合肥，这俩长的也太猛了
老外对国人的歧视是有原因的，我自己都鄙视这些人，真TM丢脸，能不能把他们都拉黑了，禁止出境
23号到的米兰
希望看到这条评论的你平平安安健健康康
这人就是个骗子，央视新闻真不应该给带跑偏
回复@神明阿狐:真的宣传没到为！我妈昨天还去参加了酒席，4，5桌的！我跟我妈说你要戴口罩，她说她们都没戴口罩？？！村里那些人根本不重视，认为这不是大病，他们绝对不会感染的，我说怕万一，她说新年要说好话。怎么会感染，没这么严重，只是谣言！我？？？
深圳人强烈要求给出确诊患者的家庭住址！！不然真的人心惶惶！！马路传来救护车的声音都感到害怕！！
希望下面是越来越多的好消息。
请大家关注一下包头市一线医疗物资紧缺情况 有没有电视台或者大v可以号召大家关注一下 或者有购买渠道的 有捐款捐赠组织等 请大家关注一下吧 明明是最危险的第一线 但是有很多医疗工作者连防护服都没有 有的紫外线消毒以后第二天接着用 请大家关注一下吧
这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧 去看过他 他直接给我说你没病 你就是最近生活有点不顺....
不，你就很了不起！
我们纳税人的钱就养这么一群饭桶？
谜一样的湖北啊
今天听的好像毛线更容易吸收病毒
回复@靖小怡熊:
唉，19号，仅仅是10天前，赖这家人吗？但那时候没有人被告知到严重性。10天前有几个人戴口罩？没有如果了，只能严防死守没退路了
如果不是因为肺炎，他们这个自驾路线及游玩地点选择的还挺不错的，都是热门有特色的地点
还来天津古文化街了！22号他们买口罩了！估计得戴口罩，要这样也许还好，
不能提孩子，孩子是软肋，直接泪崩
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
歪滴中华，歪滴胡建，歪滴虎纠gia油
福建还是突破100了
祈福福建。不要增加了。哎
 你的评论看不到，所以我想请求:可以将病例精确到县乡一级么？云南多的是县乡啊！拜托了！
能不能精确到县区啊………
云南太没存在感了，再这种下去么老火了
我是真的服气了，每天都是最后通知湖南的情况，湖南昨天新增78例，没有上热搜，连续几天新增一个比一个高，没有上热搜，现在全国第四了，还是没有上热搜，到现在了一个治愈的都没有，真的一定要等到湖南首例死亡的时候才能上热搜吗？求生活轨迹公开透明，每天早点更新新增数据！！！湖南给我上去！！！
湖南你急一急啊，重视一下，人数那么多还不延迟，我马上要上班了啊
看看湖南吧
回复@妖哥十八岁:现在有没有问题都是运气成分居多，你那个超市没有武汉回来的人肯定安全，如果刚好有个武汉回来的在里面买东西，那个口罩肯定没用了，如果口罩充足当然换勤快一点好，现在不舍得经常换口罩那是因为口罩稀缺，不代表口罩真的可以戴三四天，拆开包装那个口罩本身就被污染了，何况三四天里戴起摘下的
回复@章鱼哥我海绵宝宝啊:如果口罩充足肯定换勤快一点好，所以现在什么时候换口罩取决于家里还有多少口罩，不舍的经常换还不是因为稀缺，楼主虽然说的直白，但人家也没说错，我觉得底下说可以戴好几天的人才是杠
吉林真的在努力了 我妈妈50岁了还在工作岗位上抗击疫情 心疼她
23号跑尼玛
病例2干啥呢？23号了……还往外跑
浙江温州累计172例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州真的很缺🙏又没多少人知道😭😭请救救温州❗救救浙江❗ 
快点上去啊，我的大浙江不要越来越严重啊
温州……
信阳信阳信阳。河南一定要挺住啊信阳一定要挺住啊
镇江三天无新增了，加油
俺们山东现在真是勒紧裤腰带过日子了，口罩 酒精我们也缺，蔬菜一样涨价，但是该帮兄弟省份还是要帮的
河南增长的数字有点大呢，加油啊，挺住！！！！
南阳确诊人数超过郑州和信阳成最多的了
淮安？？？🙉🙉🙉
对数字渐渐麻木，大山东，你要撑住啊！
如果安徽的疫情还是一快三高，多集中在农村地区，或许中央该注意下了
安徽这速度
安徽你太快了吧
贵港 来宾 崇左给我挺住
广西加油挺住，我们大家一起加油。
强烈要求河北省公布一下具体县区以及小区（村庄），这全靠大家猜，不是给造谣传谣的制造机会呢？
求河北官方公布到区县，现在只知道数字，具体在哪接触过哪完全不知道
可以让河北省公布大概在哪个区或者县吗
不知道杀医的那一家得肺炎死了没
真的不晓得是tmd哪些人管不住个人的那张破嘴？啥子都吃，这下好了，背时了，mmmh。搞得全国人民慌的一匹
俺们大山东库存也告急，口罩 酒精 蔬菜 大蒜 钢板 护目镜 消毒剂 医用被子 隔离服 活动板房 反正能捐的都捐了，大葱再困难仍然要拉热干面一把！！！
他真的很有魄力，雷厉风行地换岗。不欺负听话的人，太难得了，有些单位是你性格好脾气好，就让你一直多干一些活。
不能欺负老实人，那些整天嘴上爱国的人，现在该你们发挥了作用的时候了
这才是优秀的领导者决策人  果断睿智
也重视一下江西吧 江西这个小孩平时也挺乖的
山西人最多吃个面捏的小动物啊，放过我们吧
我们山西人就吃点野菜喝点沙棘汁的... 呜呜呜...
我们江西真的是透明省了！明明我们也派了很多医护人员去武汉  捐了救护车 捐了医用手套 捐了80吨萝卜 明明我们自己省内物资都不够 还要给武汉送东西！也上不了热搜！什么时候也看看江西吧
江西又是午夜档？
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看
回复@忧郁的奥古斯丁:哎
5天前，顶风作案！！
5天前离开武汉...呵呵
？五天前
我一直相信好人有好报 加油
武汉金银潭医院院长夫人痊愈 。隐瞒了身患渐冻症的病情，顾不上被新型冠状病毒感染的妻子，武汉市金银潭医院院长张定宇坚守在抗击疫情最前沿30余天。今天传来好消息！
大晚上的刷到这条，突然泪目
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械 口罩防护服，行了写不下了
有预感这个病很快就会好起来
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
整天说要戴口罩出门我信了，一周下来两盒都快用完了。若大的福州城竟然一罩难求。你倒是要告诉我去哪里补货啊？再这样下去，不是我们出门不想戴口罩。是我们买不到口罩！！！ 
钟老感觉憔悴好多 您一定要多保重
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
辛苦了
十四天的潜伏期、你品你细品
这太详细了
唉 那时候都还不重视 也不能全怪他们
我的天啊，好吓人
你要是这样说我可就把我珊瑚绒的睡衣穿出门了
香港的送回去，不然收费
在武汉呆过或停留就可能会感染
……能公布一下这几天经过的路线吗
是时候掏出我的四只猫了，挂在身上
所以 穿毛衣？
举报boss直聘，1月31号要线上开工提前了3天和国务院通知不一致，这是接机压榨劳动力了，求曝光
初五 晴 我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
因为口罩供应不上才这么说吧
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
越看这种新闻心里越堵得慌，他们有难我们一奶同胞，现在.....台湾以后有灾难我想捐烟花
关于口罩这个事情，我想说一下自己的观点。武汉医疗物资到底有多大的缺口？全国人民口罩不间断都往武汉运，那么后续的能不能关注下全国以及武汉周边的城市，别撑死了武汉，别的地方都饿死了。能不能整合下，做个统计，合理安排
我们的海外华人啊真给力 还有吉祥航空啊这次一生赞啊
陕西的报告每次都很详细点赞
小朋友要好起来啊！
3岁？？？？卧槽
看浙江的新闻发布会了吗，求助的时候还问了一句“可以说吗”，我们浙江有多卑微
鹤岗伊春黑河大兴安岭这条北线撑住
每次看新增，除了自己省，就最关注辽宁和黑龙江了。老大哥挺住
黑龙江加油黑龙江挺住
开玩笑也总说折耳根护体哈，但其实能看到贵州政府的作为，各项工作真的蛮及时的，商场停业在保证超市正常运转但是几个人守在门口戴好口罩才能进去，酒吧麻将室ktv娱乐场所都关门。警察居委会挨家挨户发手册提示老人重视。或许其他城市也如此，我希望贵州一直坚持下去
浙江这么多！！
挺好
贵州好样的，加油！
安徽人民挺住啊，河南人民来给你们鼓励加油了！
安徽重灾区了
安徽这么多？？
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
西藏？？？
西藏？？？
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区真的买不到了，过两天坐高铁，还要开始上班，我们怎么办
不敢想象，上班后北京的地铁
对于买不到口罩的民众有什么办法解决一下？到时候还要去上班。
一边扛伤害一边打输出，浙江牛逼
看看浙江吧，他们太难了
温州医科大学附属医院也缺
看看辽宁拜托了拜托了！
想让钟老休息一会，要接受采访还要对抗病毒，太累了
回复@山谷问道:我凑，潜伏期的那就多了去了，还正敢上冬天！这就麻烦了
回复@秋小小田:巧了 我也是
回复@waksksngdzm:我就是寻思着，第一个好的老太婆，10号发烧，12号发着烧来上海，既然是来治疗的，为什么不第一时间去医院，15号才去医院治疗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
口罩留给自己吧 我们表示理解
让他们自己解决
八方点赞
京东到家快递小哥在楼下按好电梯，我在楼上接，货物自己乘电梯上来的
保护好外卖小哥吧，现在又是送菜，又是送药的
可以，但没必要
苏州不少电子厂1/28就开工了，真揪心哈！
多看看陕西的报告 每条都很详细 很有参考性
陕西的疫情说的很详细，点个赞
我擦别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了
这个时候你们就知道大城市还是大城市，网红城市终究是网红城市，硬件上来了软件没上来
天津这次真的是直辖市中的楷模了
天津牛逼🐮
真服了！我妈刚和我说小区里有一户武汉人，门前停了几辆鄂A房车是把全家亲戚都拖来了！然后保安支支吾吾不举报估计收了好处🙃还有这几辆大房车是如何摆渡过来海口的？总之我老娘威武，把这家人举报了。那些想要出逃的积点德吧！还有这时候还拿人钱的人员，疫情蔓延的话谁都跑不了，臭钱也救不了你！
你就像个武汉市市长憨批
这个新增444好像有问题啊，前后两天比对，应该457啊
我们山东。。。真是没得说了
回复@胖包公公:山东网络宣传真的是。。。尤其山东台。不能提，上火
山东nb！！！！
国家600多亿花出去了……
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
不信谣，不传谣，相信国家。
强烈建议国家立法把私自买卖野生动物起码等同贩卖毒品严肃查办！从之前的SARS病毒到今天的冠状病毒已经给我们敲响了警钟！血淋淋的现实告诉我们滥杀滥吃野生动物引发疫情造成的危害程度远超毒品买卖的危害性！贩卖毒品达到50克以上的就可以判处死刑，那么买卖野味达到多少数量可以判处死刑呢？！
重庆到今天的怎么不更新通报咯！
我的天啊！！！！！
这两天肺活量显著提升，主要是看到有人没戴口罩走我身边我会大口憋气 
老实说平心而论 我们的政府除了前期做的不好 现在我们的政府都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了  不能死咬着某些事件不放 就否定全部
吉林省稳住，争取拿个倒数第二，西藏实在是比不过了
东三省挺住！！！我大吉林给我挺住！！！
唉，重庆很缺物资，普通人根本没法买到口罩😷
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
重庆也不容乐观
这也说明检测变快了
天啊…
很喜欢江苏这个地方 大学去这里考察写生   一下车变喜欢上了这里  以后还想带老公去这里玩  保佑江苏 祈福平安
也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊
江苏加油🙏
保佑
隐性传染源基数太大。。。。
病毒也在适应，也在变化，还是要赶紧攻克病毒
这么小的孩子都得病，卖野味的良心不会痛吗！还是压根就没有那玩意儿！
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
河南挺住！河南加油 一定都平平安安
一定要看住家里的老人，别让他们出门，老人的抵抗力不行
坐标辽宁，爸爸和叔叔们说要把几家地窖里的苹果送去武汉支援，目前还在研究运输方法
大白菜是我们东北冬天最宝贵的东西了，都是屯起来过冬吃的，就好像松鼠屯松果一样。东北人相信白菜解百毒，想把好的东西给你们让你们坚持住加油！
回复@咔卡住呀呀咔咩:爱吃是爱吃，主要还是因为太冷了只有白菜土豆可以存着
有1说1，拒绝跟发烧病人同航班我觉得也是对自己和家人负责
从来没有歧视武汉人，只是讨厌吃野味的和在爆发时期还到处乱跑的人
【
济源挺住！濮阳挺住！焦作挺住！河南加油！武汉加油！中国加油🇨🇳 ！静待春天，静待樱花🌸盛开！
鹤壁加油！河南加油！
回复@方啊浪:朋友圈误传
回复@珍珠奶茶加了椰果:浙江挺住，我在河南为你加油
江苏13市：我们自有安排
江苏省说的，十三个市还没说。
上海🐮🍺！！！！
上海牛逼！保护好一线医护人员就够了！
  你一句我一句 甜姐才能进监狱
回复@菲菲是锦鲤呀:武汉人的名声向来就臭
60多岁出院，棒
多点这样的好消息
现在各大商场全部暂停营业国家刚发完说延期休假各个地方就已经安排了可是哈尔滨万象汇不响应群众号召已经买不到口罩了商场依旧不休息不关闭那帮我们这些员工买口罩也行现在疫情这么严重我就想问真出事了怎么办非逼到最坏的结果么大部分都是坐公交车还有打车打不到也得来上班的员工真的需要帮助
为什么哪哪儿都有武汉人？巴铁医疗不发达，祸祸人家干嘛
巴铁没咱们这的医疗条件，顶不住啊
巴铁dbq
浙江，广东。666
中国牛逼！！！🇨🇳
广东牛逼
我们今天把云南的优秀医生送往湖北了，然后疫区开始千里之外给我们输入病毒了
俺们云南深山老林的，中考考射箭高考考打猎，平时都骑着大象去上学，学校小卖部里卖着白粉。俺们一言不合就打架再不行就拔刀，每年还有杀人指标，求求你们别来了
我大云南原本是地广人稀，体质也较好，然而这次信息更新慢，少数民族群众工作也难做。外来人员突然涌入，真是令人担忧啊！
我大山东！！闷声干大事！！ 举报 赞[61803] 回复 2020-01-27 17:30:40 来自网页
好消息
啊啊啊啊啊恭喜山东！
看看我们河南省信阳！！！信阳需要物资捐赠！！！信阳地理上非常靠近武汉。许多信阳居民在武汉务工，在春节约七万人回流。另外，信阳火车站归属武汉铁路局，原本始发、终点地址为武昌的班车很多改为信阳，导致涌入非常多武汉人口，雪上加霜。
河南好评 省长🐮
江浙沪跑一遍？？？真是没有心
浙江蹲完南京蹲
卧槽，啥情况？想弄死我们包邮区?
早日康复
拜托武汉人不要乱跑了，不要来海南了，海南承受不住啊！政府是干什么吃的
建议全国吧
河南学生收到！
我们河南真好
病例徐某某，一家三口17日自驾从武汉到澄迈，其子19日被诊断为疑似病例收治医院隔离，徐某某及儿媳居家隔离观察。其子两次新型冠状病毒核酸检测均为阴性，其儿媳目前身体无异常。徐某某本人今晨突发不适，送医抢救无效，新型冠状病毒核酸检测为阳性。
到底是失误还是想冲卡？
您一路走好
人家院士有名字，能不能下次在标题就标清楚
女性专家不配有姓名？
好几天晚上只睡2个小时！！ 医生们辛苦了！！ 希望这场战役之后，中国人民和政府能善待中国医生！！！
辛苦了医护人员
辛苦啦！！！一切会更好！！！
听到外卖小哥说：是医生的话我就送，鼻子一酸，向奋斗在一线的医务工作者和每一个人致敬！
那首先得大家都能买得到口罩啊
前几天还有一个武汉的女的，得了肺炎不配合治疗，殴打医护人员，在海南省人民医院的电梯里吐口水，喊：要死一起啊
瘫痪了的话为啥还能来海南。。
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
江西加油💪
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
终于看到我的山东有一个好消息了，今天听到我爸非得出门我已经气哭了一上午了
大山东加油！！！
都在慢慢变好！！！
江西运送160吨萝卜，增援195名医生，300万口罩，还有人不知道吗？阿卡林省希望可以受到表扬啊～
浙江真的没这么好指责的了，捐钱捐物资，医疗团队国宝院士都去武汉了，阿里援助十亿，国外武汉人遣返，萧山机场照单全收。现在又在努力研发疫苗。只想说浙江牛逼。
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
回复@结海就唱:父母真的太难带了
回复@草儿归我了:我奶奶说她老了 不喜欢戴口罩 呼吸不好，说我们这样叫她戴口罩是想她死
四川增长这么多？？？？
再具体点可以吗？区、县？
这一届的家长不太听话
多生产点口罩！！！！还有人买不到
就湖北的领导班子，把钱给他们都不放心🙄
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
希望具体到县乡，这样大家可以提高警惕，这边偏远乡镇，依旧不把病毒当回事的人太多了。
我们甘肃人
甘肃挺住啊！！！
浙江牛逼
浙江🐂🍺
河南看着多，其实信息透明化是最让人安心的，毕竟不是致死性特别高的疾病；传播性强的疾病，最怕的是漏报瞒报！
河南控制的这么好 居然也开始大规模爆发 
河南是武汉的人口流入大省，务工人员多，挨得又近。希望能早点控制住。
多放几天假 高速费还是继续免费吗？
2020是什么魔幻人间，，，这三天过得好像三年
我的娘看错了看成2744例死亡  我差点没晕过去
每天都是几百个的增加。希望疫苗早日研制出来，希望疫情早点控制住。
淘宝网那么多 也该查一下好吧
罚的他倾家荡产就好了，该死的罪
打击发国难财
回复@青春能弥补一切:回家自己做饭，单位终于发消毒液一次性口罩还有手套😂
大家都以为会延长到元宵节以后的……
很不容易的决定！
谢谢中央爸爸
回复@xuanly1226:可是朋友你知道吗？蒋介石只是要政权，美国让他分裂变成两个中国的时候，他拒绝的非常干脆！
浙江加油，我是浙江人！我骄傲
太好了，终于有好消息
太他妈好了吧
好消息！！！
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
记者：您对带病的人跑到东北什么看法 东北人：我可以说东北话吗 记者：可以 妈了个巴子我不知道那些带病的人咋想的往东北跑，是不是来这找削，麻溜接受隔离治疗就完事了瞎几把跑一天天让人膈应，我一个茧蛹都不敢吃的柔弱东北人和那些吃野味的彪子一起遭罪我招谁惹谁了 记者 那普通话呢 东北 武汉加油
吃野味biss
我的天，能不能不要来云南了，云南落后，医疗不好，容易被团灭呀
22号到的……我TM……
真的求求了 不要来云南了🙊
开学怎么说
所以造谣这个意欲何为？？？
今天就看到不少了，你可以能会觉得造这个谣言有什么用？其实造谣者十分的险恶！它可以发展成：你以为有节目，结果没有。可以接着造谣，比如钟院士来不了、也被感染隔离、节目内容被叫停了，有内幕等等等，引起大众的焦虑和不安。
我想知道这个谣言是怎么做到让各地区的教育部门和公检法都信以为真的....
山西阳泉一个18线小城市  小区门口的同惠大药房卖三无口罩一包10个220元  2个50元  我都服了  哪里举报？
山东菏泽 曹县大药房  100元一个 有视频证据
广州政府可以公开患者性别、年龄、发病症状、从发病到确诊的时间、居住区域、有无武汉暴露史和可能接触人群吗？为了让市民更有安全感地排除自己及身边人的感染可能性而不是靠朋友圈和聊天记录
建议广东推迟上学
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
感谢东北老铁！
东北人好热情
北方过年必备大白菜也出来支援了。
感动泪目 早日康复 ！！
明明被感染了可还是那么温柔
早日康复！
我们辽宁能不能加大宣传力度啊！！！！！别让农村聚众办席啦！！！饭店也先暂时关闭吧
建议跟福建一样 具体落实到县级市
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
提醒一下大家如果一直在家，出现浑身乏力和酸痛头疼不要太太太过分紧张了emm因为这可能是长时间躺床上刷手机造成的 还有就是哇如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多啦
中央接管武汉了吗？
【
我们福建报得很清楚，具体到区县
大福建给我撑住！！
解除后也应该禁止
以后也应该禁止！
应该是永久
辽宁棒棒哒，东北给劲
我辽宁威武！！！
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
浙江拒绝空投！❌ 萧山机场投了三波武汉游客 分别是新加坡 马来西亚和泰国 且返程时未告知同机杭州乘客 结果飞机上有武汉人 首先他没有告知飞机上有武汉人 把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的 如果拆开至少还可以缓解隔离的压力 全放在一架飞机 几百号人全部被隔离 浙江人民就是人傻钱多吗❓
广东别的城市看看吧
我大汕头终于有所行动了
公开详细区域信息！！！
回复@一棵椰子树iii:沈阳啊，
真的别空投浙江了，已经第二疫区了 举报 赞[18788] 回复 2020-01-26 10:08:04 来自网页
拒绝空投！
浙江确诊人数全国第二了
回复@白起lover:看信阳，看信阳，看信阳，加强老年人防范意识，多宣传！
可是为啥又被空投呢
还空投呢 浙江人命不是命吗
浙江人民有些无辜
能不能下文件禁止聚会啊江苏，我要哭死了
跪求江苏透明化
徐州也有啊 举报 赞[2006] 回复 2020-01-26 08:53:09 来自网页
请给一线的还在加班加点发快递的快递员一些保护！我爸是重庆市江津区邮政的快递员！单位没有发一个口罩！！！说了要发到底多久发？每天拿快递的人形形色色！我不得不担心他的安危！作为一个女儿的心情，望领导给予最底层也是快递一线员工一些保护！给她们配备口罩、手套、以及消毒酒精！谢谢了🙏
从几个人到一千多近两千的确诊，速度太快了
湖南离湖北那么近……唉……
病毒你他妈给我滚滚滚滚滚滚！求求毛嗲嗲请护我三湘四水🙏
说句良心话，从昨天开始国家真的努力的效果已经很明显了。从城市到农村基本也已经普及到了，所有人已经高度认识到了病毒的危害性和怎么预防。相信国家，相信党！我肯定可以战胜疫情！！
泰山老奶奶保佑山东 保佑泰安🙏
所以你看，只要政府是认真做事措施积极的话，即使现况严峻，群众也会相信政府，根本用不着瞒报漏报[加油]
枣庄，泰安，东营挺住
山东也挺严重的啊……
河南是武汉流入人口最大的省。。河南挺住啊
河南都做那么好了还一下子增这么多？？？？
求求了考虑一下浙江人民的心情吧，感染人数全国第三，自己医院都物资不足，给武汉出钱出力还要接收一波又一波空投
武汉请返给武汉人，萧山机场不是垃圾站
上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️
回复@木偶色的银子:造谣的妈没了
回复@闫忠文bot:最好把你也抓起来
辽宁加油 盘锦稳住！
辽宁的为什么都不公布具体信息！
买卖野味的死一万次都轻！
请相关部门注意部分武汉高校学生身份信息被公开的问题！违反《身份证法》规定！非常时期不代表这种信息可以社会公开！
黄石和下属市县多家医院急需防护物资！！！
这个评论真是没眼看了…全是复制粘贴我复制你🐴呢
向李兰娟院士致敬
推迟开学！
回复@佑哥回归了吗:你是湖北政府的托叭
回复@故事的黄花cc:浙江现在的确是“疫区”了，多亏了wh的福
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
济宁市第一人民医院英雄出发： 贾建军 郭兆霞 杨晨 王祝国 高善红 陈嫣 赵振。 请记住他们的名字，济宁市第一人民医院的英雄们，2020大年初一，出发前往武汉！愿你们平安回来，一个都不能少！🙏🙏🙏
@MichaelMBear
山东也很严重🙏🙏
保护好自己
求求别来云南了，21号还来云南旅游，旅你妈啊
我可以骂脏话吗
我醉了……这踏马21号还跑去旅游……
北京啊返京潮后真的不可想象
北京能不能推迟返京！！！！！！
麻烦大家在帮助武汉的同时，也帮助一下湖北其他地级市吧，拜托大家了！其他地级市也都是重灾区，极度缺乏医疗设备和医疗物资。现在淘宝有些店的口罩等物资只发到武汉的快递，湖北其他地级市的不发。我们没有口罩可以不出门，老老实实在家待着。但是请给与这些医务人员最基本的保障，请大家帮帮忙扩散！
内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️
东北省合体完毕 请统一指示 天佑中华 共度难关
葫芦岛因为这辆车今天成功有了两例
看来已经很严重了
火神山 雷神山 名字都很霸气
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
记者也辛苦了！！
关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！
回复@阿信:加油
陕西呢？！
武汉政府：问题不大，可防可控
吉林！！！！！吉林！！！
我觉得你们劝更有用。。。。
现在求求什么麻将馆ktv这些娱乐场所都关了吧……真的劝不动了
回复@第81颗星的maprotiline:@央视新闻 强烈要求重庆市长下台 来看看民众意愿
求助…我父亲透析…不能禁止机动车通行…不透析就没办法活…求助希望能看到…
武汉人民自救值得鼓励，但是政府应该出面提供便捷高效的送餐机制吧
平凡而伟大的武汉人民走在了最前面
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
医护人员出行请安排好 不要一刀切
湖北已经不止一个疫区了，但关注度全在武汉，希望大家能够也看看其他疫区，尤其是一些地级市，物资供应不上来，恩施州确诊11例，官方有消息了，恩施太小了，而且真的是湖北最穷的地级市，微博也没有热度，本地医院已经在向社会求助了但是没有热度，希望可以让更多人看到，真的很难过救救恩施吧
湖北不是只有武汉，黄冈是除了武汉之外感染最多的城市，也请关注一下
这10个人里有7个人是在20日以后“逃离”出武汉的，即看病即确诊。
刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责武汉官员！
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
越来越年轻了……
福建人表示很崩溃 仍然很多人没戴口罩 父母一辈虽有改善但仍然大意 求继续大力度宣传！！！！！抄河南作业！！！
福建措施要加快落实到乡下啊，乡下还是很多串门拜年的啊啊啊啊！！
浙江在国家有难时总是冲在第一线，那么浙江有难时，也麻烦对浙江好一点
吉林🙏
就差一个吉林了
吉林！
福建的应对措施还没彻底落实啊，政府加油啊
浙江不容易真的
浙江自己医护人员够么
造谣的你炸了
什么谣都造？？？？？
山东一级响应启动到哪了？坐标临沂小县城，没有收到任何通知，爸妈出去拜年了还在人家家里吃饭
我好像没有看到有关环卫工人的举措，求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
二手口罩更可怕
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
还有贩卖二次口罩的，一起严查重罚。
各位不要捧杀因为确实部分河南农村还没有做到位  一个省 不可能全部都警戒森严  所以麻烦各位不要捧杀  河南这个憨厚的小伙儿会继续努力的！麻烦各位不要回踩 信阳的朋友不要恐慌！镇静下听政府的安排！实在害怕多屯点粮食自己在家不要出门！政府一定会控制好的！相信政府！河南加油！全国加油！
陕西你在等秦始皇下命令?还是等我们变成兵马俑
辽宁和吉林呢
辽宁学学 黑龙江也不跟你斗地主了
黑龙江终于……
疫情过后，伤医闹医请务必重罚！！
湖北省还是武汉省？别的地区是不是不用理会 襄阳宜昌孝感咸宁……都惨成啥样了 不求你平等对待好歹抽点心思管管吧
⚠️⚠️昨天让无数人伤透心的魔女小溪说3具尸体无人搭理已被共青团中央证实【造谣】！！请帮忙up
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
昨天让无数人伤透心的 魔女小溪造谣！！！
那飞机上另外的浙江人又做错了什么
天啊，为什么死的不是那些买卖野味的啊，那些官员们你们良心过意得去吗
逝者安息
天啊……一路走好🙏🙏医护人员都要保护好自己啊
中药治疗～
请延迟全国大学开学时间！大学生真的必须要延迟！不是为了不上学！大学生全国各地都有 不能聚集疫情不能再扩大了！
求求全国大中小学都延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了……而且昨天我们附近刚刚有一例……
两岁？？？？？？
辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应 设施条件真的不行求求了！
蹲一个全国大中小学延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了 怎么办啊还没口罩..关在教室里 密闭的空气滋生病菌再互相传染 害
操 点亮全世界吗
21号去度假……怎么想的
卧槽  21号还出国...
把麻将馆给老子关了
求求把那些麻将馆啥的都关了吧
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
能不乱跑了吗？！！！
过年别再串门了
别聚餐了
就这样杭州还要被空投呢？？浙江人民的命不是命呗
不好意思 但是关注一下我们浙江🙏 
一级响应吧我的大河南
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
万州一个区都可以当别个一个省的确诊病例了
憨批zf放了十万武汉人进去呢
重庆只是个市啊就已经这么多例了……
江苏虽然响应了一级号召，可是苏北农村的乡镇府也一点都不重视，爸妈各种不以为然，真是急死人了，什么时候才能把宣传送下乡啊……
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟
山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传都不拿这个当回事
天佑山东，也请山东政府加强宣传吧。昨天要不是回老家科普，家里老人根本不知道这么严重
我这山东村里还到处拜年呢，我服了
大人都不当回事，说什么媒体过度宣传，我服了
东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！
希望看到这条信息的人都给老子平平安安健健康康的
我的家乡孝感离武汉仅60公里，都去关注武汉了，感染人数仅次于武汉，发达程度却远不及武汉，现在这座城市急需要大量的医用物品。
我们村书记已经在群里发了不让拜年的消息，可是家里老人们好像没有多大的感觉，总觉得这个离他们很远，劝说他们不要去拜年了，可是一早上又去串门了
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏🙏🙏
辽宁农村能不能加强一下宣传！！！大年初一到处拜年拦都拦不住！说一句就说你夸大其词！我真是服了！
东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧
辽宁什么时候能一级响应！官博精选评论！疑似病例不公布具体信息！本身条件相对较差心里没数？！辽宁领导该醒醒了！
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
山西终于连网了？
加油，看到我这条评论的你不准感冒不准感染
不是，大家都在问甘肃哪的，你们冲上来就是武汉领导班子山西啥啥啥的，留点位置给我们吧真的，甘肃也挺难的，我想在热评看到有用的信息
甘肃甘肃甘肃一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
甘肃哪儿的❓
物资呀，武汉现在还缺物资呀！！！还有武汉周边城市也照顾下吧
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗❗❗
江西为什么不能公布病例的具体信息呢，很难吗？起码具体到县乡吧
天佑江西！！！江西政府加油！！！江西人民加油！！！！！
广西你别佛了，快搞点实质性的措施，宣传啊，呼吁防范啊，农村好多人都不知道呢，宣传起来让大家这件事的严重性，重视起来啊
快给一线的医护人员送物资啊求求了
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
广东加油！
终于啊福建！！！虽然做不上优等生……但我们作业抄得好呀
禁止游神/庙会/祭祀等大型活动❗️关注所有返乡人员❗️挨家挨户排查❗️ 乡镇百姓需要政府宣传才能引起重视❗️请求下沉到乡镇❗️ 十里八乡摆酒寺庙烧香拜佛太多了！！！宣传全面铺开！！乡镇横幅！手机短信！网络推送！电视节目滚动播报！禁止集会！！
终于来了福建
北京疫情播报最迅速
希望能注意下上班党！初七就上班，很多在外地上班的初六就要走，想想要坐北京地铁我都怕了！
央视新闻频道主播果然素质够硬，为他们的敬业点一个大大的赞！
用心了，这个疫情节目排序，没有太前不会错过，没有放太后长辈都会看到，祝大家新年平安。
这个节目句句说到了心坎里 真诚 真实 我哭了
山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！
终于！！！
河北也快点啊
希望这样的新闻越来越多
愿大家都身体健健康康远离病毒
好事!
这个名字不错 病毒怕高温 以火攻毒！
好消息会越来越多的
愿大家都身体健健康康远离病毒
刷屏自己省的停下行不行 致敬前线医生！
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了为您们点赞
重点看p6！！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
现在太多人造谣了，我选择相信国家
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
请再加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
21号都爆发了 还跑？？？这是要害死家人吧
西藏独苗🙏
辛苦啦，重视一下我们湖南吧，请调查一下，湖北来湖南人员，是不是真有那么多人，都这时候了，别瞒报了。用移动信号监测就知道有多湖北武汉籍电话号码有多少跑到湖南去了
G1278     01.武汉 02.孝感北 03.信阳东 04.驻马店西 05.漯河西 06.许昌东 07.郑州东 08.新乡东 09.邯郸东 10.石家庄 11.保定东 12.白洋淀 13.白沟 14.天津西 15.唐山 16.秦皇岛 17.山海关 18.葫芦岛北 19.沈阳北 20.铁岭西 21.长春西 22.德惠 23.双城北　　 24.哈尔滨西　
重庆能不能取消办酒席……乡镇真的巨多办酒席的
四川你还是搞快点
不duo他 他不动
请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！你并没有应对过非典的经验！！！而且你是一个已经有死亡案例的省了！！
？？？？？？？？？？？憨批行为
给吃野味的朋友
我做为河南人，我感到骄傲，也希望全国的各地政府好好学学，为官一任要把老百姓放在心上，才是称职的父母官！
山东政府求求了，赶紧开始行动吧，开始一级响应吧！
回复@大树HG:对不起  他们太冲动了  对不起  武汉加油
23日？
23日？？
？23？？？
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
江西政府不作为❗❗“武汉华南海鲜市场是江西人的天下，武汉肉案屠户90%是南昌麻丘一带人。南昌麻丘2000+的屠户1.22从武汉返乡且均来自武汉华南海鲜市场”是真是假请官方给个回应🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
重庆政府睡醒了吗 都27例了 
回复@山谷问道:微博杠精就是到处在找能扣的字眼扣
试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 
银川市民哭了
各省都来抄河南的作业好不好，我可以跪下
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
山东你重视一下！！！
能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗好多人还是不重视，我真的慌得要命
回复@coisini-YJ:加油
昨天广东都启动了，您作为重灾区今天才启动，看来晚会看的挺好
才启动？
睡醒啦？？？
福建领导起床了吗起床了吗起床了吗？还不一级响应？？？
福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕
我日他妈 老子的有福之地被感染了
铁路职工
聚集性
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
这才是正确的做法
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 。感染科的医生护士被病人及家属撕扯身上的防护服，说要死一起死，真的是世间什么垃圾人都有。
江西南昌麻丘！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
回复@和你一起路过galaxy呐:已经关了。象山。
?????????????嘴就欠????? 
偷吃野味 病床C位
求求看看安徽！安徽！安徽安徽！安徽！安徽！武汉离安徽那么近！安徽政府不作为，宣传措施跟不上，两天确诊十几例！具体数据不知道！农村人根本不知这件事！城里人知道也不当回事！压根没几个人戴口罩！能不能让安徽政府重视一下！加强安徽城市农村宣传！求求了！
md海南真的医疗条件很垃圾 拜托你们不要再去了好么 还有海南zf能不能重视起来 不要等到事态严重才知道后果严重
官方一点消息都没有 热搜里也没有海南的位置 社会关注根本没落在海南 预防工作的宣传的力度微乎甚微 家长长辈们不以为然 随着外来人口涌入而不断激增的病例…小岛现在还算安生绝不是因为我们真的是什么健康岛 而是靠着我们地理位置的独立性…希望大家都能多多关注我们的小岛啊
能不去海南了吗！！！！
一周前好像还是另一个世界
具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
央视今晚的春晚能不能花一分钟时间科普一下戴口罩洗手，这可是收视率最高的节目了，对偏远地区、信息接受不全的中老年人是个最好的契机！！！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
我求求您封了浙江吧浙江承受不住了
浙江挺住啊
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
请求山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明！！！！春节后返校返乡人数增多，为防止疫情扩散，请山西政府采取措施！！！不会就去抄隔壁河南作业！！！我们有权知情！！！
日本都两例了河北真的才两例吗
河北zf你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
广东是除了武汉感染最多的省了，希望广东人民能够保护好自己
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
山东能不能通报具体情况啊，现在谣言太多了
山东加油 泰安加油 国泰民安🙏
大山东挺住啊！！！
回复@阿kikikiki:不会告诉你的
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点！！！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
这是确诊的，武汉试剂不够，有些人还没坚持到确诊就倒下了..
看看安徽吧！！！！！！！安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕
别说那么多，物资跟上了么？心疼医护人员不是靠嘴说，防护资源能不能跟上！！！！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。愿平安
真的是要被气疯了！凭什么人民要担惊受怕乃至健康安全受到威胁？那些吃野味的人呢？自私自利的享受完，留下如此可怕到烂摊子。
现在连外省市的人都急得不得了 湖北还在开什么狗屁应急管理厅春节联欢会？？？？？？？？你们到底是怎么想的？？？？
湖北的数据呢
海南发出求救信号🆘救救小岛吧，老人孩子多，医疗条件差，疫情爆发后海南是武汉航班输出人数最多的地方(也许没有之一)，再发展下去海南就快成为第二疫区了吧。
唉 真的觉得有点对不起人家一样
逃离武汉的注意了，武汉市民恶意逃离武汉，造成“新型冠状病毒”传播的，从而涉嫌“妨害传染病防治罪”，最高可判处7年有期徒刑。现在应该对逃离武汉的人员进行严厉整治了！
要求河北严查有无武汉接触人群！！！启动高级别预防措施！！！！！河北官方号像死了一样！！！！各个城市县镇有没有明显作为啊！！！！河北的顶一下！！！！
希望江西公布具体信息，确诊病例目前情况，是否武汉直接输入，患病确诊时间线
求求你们看看安徽吧 没有采取措施没有下发文件 乡镇下面几乎没有人带口罩 还乐呵乐呵置办年货  年长一点的还觉得是谣言 事不关己高高挂起的那种态度 出门不带口罩 开心的一批 而且 安徽官博还在发新年快乐！二月份黄山半价呢 
烦请武汉市！设置专线车！供医护人员使用🙏🙏以及希望湖北省！其他市级！能加强监督！公开患病数据！（渎职行为毫无疑问该追究，但现在更应该做的事解决问题哇各位，多多关注一线医护人员的问题和病患的问题吧
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
各位领导都冒着病毒的风险出来看表演了 多敬业啊 真是与民同在，精神可嘉呀!!！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况 对有闲心开办晚会的官员做出相应惩处 对政府该调度的医疗急需物资为什么没有及时跟上作出回应 难道让一线医护人员无防护工作吗 武汉大小医院现状为何不及时更新 同时国家对湖北省的补助资金请进行账面全公开 
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服🙏🙏🙏
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
回复@工藤新一的衬衫:肯定的 不可能全被发现了
【部分航司已在拟定之前已退票的弥补措施】之前已经退票并且损失退票费的旅客是否可以获得弥补，要根据各航司的规定来确定，部分航司已经在拟定。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
看见这条评论的人，都必须给老子平平安安的！
政策很好，但是存在的问题是不应该是明天开始退的人，而是1.24以后所有的火车票机票都应该给按照原价退，都是一趟车，不能因为早退晚退存在的差异的啊。 
是不是应该以航班的时间来定？航班在1月24日之后的，免费退？这样合理点吧…
扪心自问，这真的是华南市场的问题嘛？！不知道全国还有多少个类似华南市场这样卖野味的地方？为什么国家相关部门不会吸取03年非典的教训，明明知道野生动物不能吃，好要睁只眼闭只眼让它存在？！要我说，这就是政府不作为，履职不力，渎职！！！
我先骂 尘归尘，土归土，医闹不配有父母 别人在家过除夕，医闹棺材过头七 。医闹人员真是贱，别人快乐迎新年，他在牢里寻短见。桥归桥，路归路，楚人罹难当一哭。我观襄王怀情思，楚宫依旧漫歌舞。嘉树早凋秋兰疏，水载舟行去何处，楚江脉脉还似诉。
“等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她” 愿平安 愿春暖花开 一切都会好起来的
禁止春节聚餐吧 求求了
除医护人员急需防护物资外，武汉要求一周内建一个新医院，中建三局承建应急工程。目前他们也需要护目镜、防护服、医用口罩、医用手套等🙏
全国推迟开学可以吗..真的害怕
我有一个问题帮我dd上去一下！大家捐给武汉的医疗物资一定要符合标准啊！别好心办坏事！更加需要保护的是在第一线的医生护士！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏🙏
台演出节目编排新颖、衔接流畅紧凑、舞台恢弘大气、表演精彩纷呈，湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
请求武汉zf不要瞒报（虽然您还在开团拜会
太伟大了，一定要平安啊！！！！
飞机票呢！！！！
早几天退的会退回手续费吗？
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
湖北省团拜会举行得还顺利？
联欢会开完了？
愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着，，
回复@速翼之痕:同时请提供更方便的举报路径，对这种严重危害社会安全的行为，采取零容忍的态度，对于贩卖和购买的野味的个人或是组织，因以危害公共安全罪重罚。
我们在为那些奋斗在第一线加油的同时，也同时要注意另一个事情，17年前同样的病症席卷全中国，带走了多少人的生命，17年后又出现了，可悲的是我们居然是倒在同一条道路上面了，17年前就是所谓的野味，如今也是因为野味的的问题，为什么我们不能将危机预防在发生之前，请求政府全面取缔野味的售卖
回复@Moment丶浩浩:前线奋斗的战士们啊，我爱你们！流感啊，记得正月十九前要离开，我不希望我生日那天有小可爱伤心。 出门戴口罩，勤洗手 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 避免与呼吸道感染患者密切接触 避免近距离接触野生动物 不要去人多的地方凑热闹！ 要照顾好自己啊❤️
不要再来我们海南了，海南医疗水平不好，物价贵的，而且有肺炎，别来了好么，你待在家里，该退票的退票，命比钱重要
希望不只是在微博上弄这么紧张 在电视上同时也要加强宣传啊 微博大多只有年轻人玩 但中老年人不是得病的概率更大么 希望有关部门关注
求求大家关注一下湖北荆门伤医事件吧
: 
过年戴口罩，马上福气到。没事多洗手，福气跟你走。口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音招字，有招来福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
病毒消灭后，失职官员一个也跑不了
私家车要检查好，害怕在武汉的一些人自以为健康想要逃离武汉去外省！
太快了？！
还是来了
我在家已经彻底迷茫了 我不知道我应该做什么 我也不知道我能干嘛 .？ 东西要去哪里抢 要准备什么 .？我彻底晕了 封城之后呢 我也想去当志愿者 奋斗在第一线 可是我没有任何医学经验 有心无力 我能做什么.？只能在家待着不给医护人员添乱吗 我真的好晕 完全傻了 又压抑又迷茫
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
安徽能不能把详细情况公布出来，什么时候回到安徽 ，发病情况，患者年龄！别藏着掖着了！
安徽人民真的重视度不够，街上几乎看不到戴口罩的，尤其是中老年人
都害怕你发微博了
我在浙江 我为武汉加油！！！
请给服务人员佩戴口罩，别说什么引起恐慌！！！
高铁上工作？？？
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
回复@周三的甜甜圈:不好意思，借个楼#荆门伤医# 微博小透明一个，也想尽自己的一份力量，希望大家重视这件事
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不要去接触别人，及时关注自己有没有发烧，干咳，乏力，如果有及时去医院。 这不是针对你，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家！
有看到武汉人说，武汉医疗资源匮乏，很多人都是在家隔离，如果真的是这样，是否各地支持增援
什么时候才是个头
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
不知道其他地方，在福建的街上一片祥和，不要说中老年没一个戴口罩，就连年轻人戴的也不多，与微博气氛截然不同
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
回复@海文厨师长:谁也没有说不保护医生，不要断章取义好吧
回复@海文厨师长:这不是骂医生，这是医院的失职
回复@月下美人lalisa:不用上书 已经封咯.
一位武汉朋友的朋友圈：  这绝非是一个容易的决定  这是一个极其艰难宛如壮士断腕的决定  这不是一个“早该如此”的冷眼旁观  但也不是一个“草木皆兵”的恐怖宣召  这是一场需要团结、自觉、勇气和毅力的战争  愿每个人都能平安健康  愿所有医护工作者都能平安健康  向你们致以最崇高的敬意
今年委屈一下吧
回复@AllenM地:这说明啥？情况比非典严重，而你还特意跟我在这显摆，祝你
山东这信息也太不透明了，新增病例具体什么情况？啥啥都有没有？看看江苏卫健委、大连卫健委的通告！
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
22日入境？？？真的不是蠢是坏了！
我朋友是医生，他叫我一定转告大家，过年千万不要去看电影，千万不要。电影院向来是疫情传播的绝对危险区！！！！！
我预定一个热搜“新型冠状病毒控制成功” 
回复@ulgsernv:就是有些老年人不了解，他们还拿生灵报应来恐吓，要是老人真的信了，都是报应了，他们还会积极应对吗？这个时候不是应该积极宣传怎么预防和应对嘛，老人不懂也可以教啊，特殊时期，不要一出事，就各种报应说跑出来。
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
希望武汉的物资保障做到位 健健康康过个年 加油能抗过去的
很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！
我是武汉人 而且家里海鲜市场很近 首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去 在新春佳节之际让全国各地惶恐不安 ，使各地人民生命安全受到威胁 我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关  
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 加油💪
武漢加油  大家加油 ！
封城肯定对很多人的生活带来不便，希望你们能够挺过这段困难时期。感谢武汉政府和人民为防止疫情扩散做出的努力。  如今大难当头，全国一盘棋，坚决配合政府的一切措施，打赢这场没有硝烟的战争，武汉加油！  所有在一线的医护人员辛苦了！祝大家平安！天佑中华！
真的要委屈武汉人民了 非常时期非常对待 相信国家相信中国的医生 我们一定能挺过去 武汉加油！！
憨批好多
从现在开始再发着烧跑出武汉传播病毒的人，是不是可以量刑了？ 举报 赞[14951] 回复 2020-01-23 02:14:30 来自网页
能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊！单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市不配么！
"没有感染过的人都是易感的"
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！
恭喜恭喜恭喜
会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
今夜江苏与河北抱头痛哭
终于 江苏还是没有挺住



