评论内容
回复@超一流可爱:困难就闭目养神休养生息
回复@爱根值分解:大清已经亡了，别还是西医万岁的奴才相
回复@阿猫阿狗bot:评论里的美狗真多，牠们在互相点赞吧，祝愿这些货色早晚被病毒战胜
这么说的话，只能会让更多的人放松了警惕，根本起不到什么作用，其实精神安慰大可不必 再次爆发了，还得圆
各位广大全国朋友，这次疫情，全国人民都努力度过这关。现在又有反弹现象，有需要钩针机头，任何型号可以联系，质量好，价格美丽。这次疫情，我们一起努力。联系号码：‭158 2565 6980‬/‭180 6639 3701‬
     举报             赞[1]         回复             2020-06-21 22:56:01 来自网页
回复@王哈哈先生丶:请问现在是地域吹了嘛？
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
身在河北省的我，我也想自己管好自己不给国家添麻烦，但是没办法，过两天我就要去保定进行我的专接本考试了，据说，保定，也有几例了 ，不过还没死人呢，我们河北省能抗，这次河北省也要出头一次了
高考加油(ง •̀_•́)ง
蓝桥杯退一下OK？
黑龙江省勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
求求出台政策，机票免额退吧
最近大家关注的焦点全都聚集到了北京疫情，我们有经验，有资源，有信心，所以行动起来速度快，效率高。但是有人似乎不想看到这一幕，他们更希望看到疫情不受控，最好能折腾出来个全国范围的第二波；更希望看见有人不配合防疫，想证明“我欧美爸爸虽差，你中国也好不到哪里去”的情况，绝对不可能发生。
微博太多人睁眼瞎，带节奏！请注意这句话“在疫情防控工作中存在落实“四方责任”不到位、“四早”要求不力、消杀工作不到位等问题。”，免职决不是因为发生了疫情，而是不落实，造成极大隐患。
哎，防不胜防，感觉挺委屈的
这和官员没关系吧
但其实他说的只是公允的实话，没有贬低自己国家的意思
回复@灏永相随:
回复@抹茶原味鸡:25岁只会叫唤的没学历的土狗，也只会用你被蛆虫吃的差不多的🐶 腿转发转运po，这就是土狗吗，见识了呢
热干面挺过去了 烤冷面也抗过去了炸酱面一定也可以
往返首都的航班控制一下吧，现在好多城市路过或者往返北京京人员都需要核酸检测证明，还要自我隔离，想退票可是退票手续费太贵了，希望可以反应一下
戴好口罩吧，全国人民
没热搜真的不大行
千万不要放松警惕啊！！
这个病毒要么不冒头，等你发现就比较严重了，扩散太快
和武汉早期 很像了，要重视呀，不能大意
中国什么大场面没见过 相信一定能控制好疫情
稍安勿躁，措施到位，北京无恙
能公布一下善款的去向吗？
热搜榜建议改成新闻时事热搜，和辟谣榜。娱乐圈自己找个地玩吧。总是饭圈营销号的……烦
这时候没有热搜榜也好，省的人们看到信息心里恐慌
北京加油鸭
在汉武汉人不请自来回答一下。基于前期防疫防控和病毒研究积累的经验，北京在24小时内确定前3例确诊病例交集点，48小时内完成菜市场内人、货、物大规模检测，确定三文鱼切割案板病毒信息，并决定第一时间关闭市场、启动丰台区战时管理和市场周边社区封控管理，这个效率是很不错的。
这时候需要一个热搜提醒一下大家
北京的朋友还是要加强防范，不能掉以轻心，在公共场合戴好口罩
服了，这种新闻下永远有人拎不清，以前针对武汉现在针对北京，不知道你们的敌人到底是病毒，还是某某地方的人
建议禁止北京人出市！
我在北京 现在北京人民有点放松警惕了 大家还是要把口罩带好啊！！！
现在是2020年6月10日，为了写论文翻到了这一条微博，真的是恍如隔世
逼着毕业生签假三方，假工作证明，威胁不签不发毕业证，能不能管管啊？师德呢？说好的学校是象牙塔呢？
祝福所有毕业生前程似锦！逐梦前行！
哇 这是最强天团了
吸毒明星坚决永久封杀
抗疫天团！健康天团！
他有一个说的挺好。现在的大数据媒体会根据你的喜好，把你喜欢的想要看见的推荐给你，导致一些人越来越极端又不客观。
是什么让锥锥从美食up主变成了战地记者
战地记者郭杰瑞
我的钱呢？？？
他的头发
去鬼门关回来一趟的人说话就是不一样哦
国家不给黑龙江人民发些补贴么，疫情持续时间最长，为全国人民抗伤害，过一阵绥芬河还要开关，一点政策也不帮扶牡丹江
绥芬河口岸能不能晚点开，让黑龙江百姓喘口气呢？黑龙江已经封城半年了。
希望牡丹江早日恢复正常生活，我们一个五线城市折腾不起了
老子就乐意说“此生无悔入中华，来世还在种花家
厉害了我的国🇨🇳！一方有难八方支援，辛苦了
感谢祖国
就觉得中国人健忘，就没有后续处理结果？
庆幸生为华夏人，为祖国加油！[加油][加油][加油]
来，编进教科书，让未来的孩子看看我们中国团结一致的力量
请为中国所有的医务人员点点赞，你们辛苦了
乾坤未定，你我皆是黑马 。加油少年 [加油]祝都能金榜题名[加油]
备考期多了一个月，改变命运的可能就在当下的每一天。乾坤未定，你我皆是黑马！转发祝福，加油，少年！
高考，是普通孩子最容易的上升途径。加油吧[加油]
 宝贝听到没
 你为什么开学时间还不给同学们一个交代，具体日期一直都不说，我们毕业生也不容易，等你们通知都已经魔怔了
火神山医院用了10天建成，雷神山用了18天，而我还有30天，凭什么我不能创造奇迹
湖北人为疫情做了很多了，武汉之所以做全民核酸检测，就是为了赢得其他地区的同胞给予我们信任，希望北京能率先给予我们湖北人这个信任。
英雄城市的人民去哪还是被鄙视，被特殊对待。北京，说的就是你。
医护工作者们辛苦了！！！
我今天文综第一次上200啦
本高三抢到了前排
因为你蠢
特朗普没染上病毒真奇怪
回复@狗千:博物馆还缺不缺
回复@卐莓牛奶:非师范生也可以要饭了，政策就是针对师范生，旱的旱死涝的涝死，很多岗位都没人报都不给非师范生机会
支持钟老
用事实说话
到底谁才是瞒报了
今年的毕业生应该会记忆深刻。但是无论怎样， 毕业快乐呀！
我没机会戴学士帽，拍毕业照，看一场毕业典礼了，甚至分批返校凑不齐宿舍六个人吃一顿散伙饭。
加油吧，年轻人们，要去接受社会的毒打了
艺术生校考报名取消考试安排一下吗
所以，北京应不应该解除对湖北入京人员隔离14天的全国独一份政策了？
然而北京现在还对湖北严防死守，这样怎么可能让别人信服
然而，12306上面湖北人依然不能正常购票返京
埃博拉，一个只要听见它名字就能让人瑟瑟发抖的病毒
2020目标：活着
愿世界平安🙏
真会玩啊
真的应该关注一下过劳死的原因，真的不是出事以后的一句“英雄走好”“致敬英雄”等等，该认识一下高强度工作对健康带来的伤害有多大了，请大家不要把努力工作和拼命工作画上等号！！！！
令人心痛
希望不要再有人倒下了
爱我大中国🇨🇳🇨🇳
CHINA
此生无悔入华夏   来世还生种花家  ❤️
我要求将美国驻中国大使馆门前的路改名为佛洛伊德路。
怼的好
老赵，怼死他们！
谁能想到，河南大三学生到现在还在家里蹲
这就好笑了，微博里有一个医生因为质疑刘某所说的病史和衣服上的血迹被网络暴力了
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？能不能把他依法严惩？ 举报 赞[8214] 回复 2020-05-31 07:19:37 来自网页
老师果然是最好欺负的群体哈
我也是万万没想到，2020年了，我居然还有机会亲眼看到什么叫昏君。
亲亲，这里建议您欠的会费先补上吧
特朗普在国内水深火热之中还深情发推“China！”就一单句，他这是想祖国了...
四级 586 六级598，大家过过过
四级564，六级479，大家过过过
如果我没记错的话，四六级还没报名的呀
禁烟真的太好了，有时候出门难免闻到烟味，二手烟吸得好难受
要是禁烟的效果显著, 那中国的GDP可是要跌至历史最低了。
希望香烟包装上可以和外国一样印上被吸烟损害的肺部照片。
希望疫情快点结束，还我们一个潮气蓬勃的世界。我们不想再戴口罩了，我们想呼吸新鲜空气。
American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠
犯我中华者 虽远必诛！
几十年了，这几句台词一点都没变。就不能直接撞它？
别把病毒传染过来
全国推广吧
各大高校不要拖着了哈，抓紧啦哈，白磨磨唧唧嘞
河南这次做得太好了 举报 赞[8948] 回复 2020-05-28 11:08:40 来自网页
现在全世界来围攻中国了，要来一仗让这些国家闭嘴
大家访必须实地入户访问，还要拍照为证! 疫情期间几个月的网课都可以上下来，信息通讯如此发达的社会，疫情尚且没有结束，要了解学生的情况一个电话一个视频就解决的事儿，非要逼迫老师们下班后还拖着疲惫的身躯去走街串巷，挨个入户，上级官僚完全不顾及老师们的身心健康，置老师们的安危于何地！!！
遵义市红花岗区最近发文让全区老师在两周之内对全区所有学生家庭进行大家访，还必须挨个入户访问，也就是说两周时间内所有老师就将走进千家万户，跟这些家庭的成员近距离接触! 请问目前国际疫情还很严峻，国内输入时有发生的情况下，做这样的形式真的好吗？意义何在?！
好的不学，非学那个白眼圈甩锅。美国说病例是从欧洲传入，欧洲说病例是从美国传入，怎么到了日本就变了
🐶改不了吃💩 开始了开始了🤮
鬼子就是鬼子
这都是假的。非毕业生现在都没通知，不作为一直拖
不知道北京给分流的省份派医疗力量跟物资了么，人家帮忙给分担风险了，以后都是过命的兄弟，发展一定要带这几个哥们儿一把呀。山西，内蒙，天津。特别是山西内蒙，东部发展，西部大开发，中部崛起，京津冀一体化都没占到，已经被很多省份落下了。疫情防控一盘棋，发展也要一盘棋呀。
包邮偏远地区不带玩，分流第一位，太惨了
给我们内蒙包个邮吧
恍如隔世……转发铭记！
美国都这样了还一直要管别的国家，特朗普说好重建美国，这是要推倒了重建吧
中考体育不考咯 开心🥳
回复@xiao娜鼻:那你咋不说现在屯粮的是经历过三年困难时期的人捏？
留学生回国，仿佛看到将要产生一百本方方日记，中国人民不愿意留学生回国，中国政府应该担起保护人民的责任，拒绝留学生回国
生命至上，我的祖国就是这样让人暖心！
生命至上。中华人民共和国万岁。
生命至上，我爱祖国，谢谢李总理
不捐会被骂要你们党员干嘛，捐了又要说不是自愿的。
我们党员永远会在第一线
作为一个捐了一千加口罩若干的群众，我表示……
求求了康康山东的孩子们吧？强制“自愿”，马上开学，不去不行后果自负
 了解一下
没有云南师范大学商学院的吗？！
 
真是搞不懂，学校明明说自愿返现，为啥还要写返校承诺书，不去学校就停网课。。。。。。。。。。。。
劝人言善良，人家按照要求离开武汉时做过检测，去上海也是治病救命的
上海不强制检查武汉入沪的恶果来了
恭喜战役新人！
愿有情人终成眷属
祝福
520，10点08分，
520我爱我单身
回复@希望你好hh:谢谢母胎姐姐为小妹答疑解惑
看下天津的大学，不论你疫情怎么样，我需要经济带动，你们就都给我回来
回复@tdhlh:爱你
山东教育部了解下~能跟中央对着干的强横玩意
要不，住宿费先了解一下？
指尖缠绕心头眷恋 始终没学会的浪漫 变成了一蔬一饭❤️❤️❤️
这次一点也不酸
一定要幸福哦！
回复@纸扎铺老板娘:我就不矛盾，眼看霉国世界第一，我就幸灾乐祸。别国我会祝福，五眼盟国，看戏就好了
回复@我和土豆结婚啦:长期在泰国生活的我来说，真的大部分的泰国人对中国人真的非常不友好，从沉船事故到这次新冠只要点开推特，脸书，ins全都是骂中国人的，真的是那种赚着中国人钱又瞧不起中国
回复@冰糖草莓酱酱-:对啊，真的搞不懂那些人怎么一直在说人类命运共同体，从世界角度来说是没错，从美国角度来说，人家压根不是这么想的，我们国家善良，不代表美国也善良，泼了多少脏水给我们国家
不是窗帘本身有意义，是背后的故事有意义。
那个…或许…我二月份穿了一整个月的睡衣也省博物馆需要吗？我随时愿意捐。
窗帘：我现在成网红了都
吾辈的榜样👍👍👍
回复@Lin安北40342:兄弟彻底失踪了
只要有病毒携带，就会有传染的可能性。只要有传染的可能性，就不能掉以轻心。🙏🙏🙏
无论如何，大家都要加油，共度难关
哈哈哈哈特郎普好牛啊👍
特朗普最大的问题，就是经常忘记自己说的谎。
呵呵，这是承认了？？
买个票 坐个车 到了河北挂个科
山东省教育厅言而无信，说好十天开学就给我们三天的时间突击开学，形式主义严重，需要严查，作为上层领导就给人民带来这种不守信用的印象，还怎么带动山东的教育
 看看人家
这是又来表达善意骗我们去旅游啊   反正我是不去哦
咋滴 馋人民币了
回复@Lin安北40342:哥们彻底没声了哈哈哈哈哈哈哈哈
美国历代总统👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏿🦳💩
你切了，看你们用啥！！
特朗普＝特没普
穷的逼得喝，全都送给人家，人家还不领情，我真笑了，良心不会痛么？就算是狼也知道报恩，这么说那些地狱黑的连畜生都不如呢。
这学生档案早该不应再建立了，毕业后转入人才中心这种窗口事业单位一点真实和完整性都不能保证而且记载的东西都是自己写的，现在学历以学信网毕业证为准，犯罪记录以公安为准，而档案这种没有实际意义的东西为什么不再建立就这么难
眼看疫苗速度没我们快了，栽赃又开始了。。
我们才怕被盗
大哥您们疫苗自己留好奥，给我们我们都不要
给说不能去浴池的讲一下，我们这边有些家庭是没有洗浴的，整个疫情期间都洗不了澡。而且三四月份家里停了供暖温度很低，我们就算家里有洗浴也不在家里洗，因为真的特别特别特别冷…这个真的是没办法
东北这边去浴池洗澡太正常了，况且前一阵子基本都零增长了，去浴池洗个澡也没啥吧，谁寻思会出这种事啊
看成了清华池
 这个挺好的
特朗普就是要每一步都跟中国的建议反着来
特朗普你一定要连任啊
孩子是无辜的，别祸害他们
随手记坑害老百姓，没人管，疫情期间，国难当前，金蝶集团合伙运营平台，不解决问题
     举报             赞[1]         回复             2020-05-13 23:34:03 来自网页
我就是吉林市人，在昌邑区。这里一切有序，没有谣传的慌乱、封城。就是管控很严格，吃喝都没啥影响，大多数人都选择在家宅着。快递也都能正常到达。只是高三初三学生都停课了，又开始上网课了。我们相信国家政府可以很快控制好疫情。
我是吉林市人，1月份我们曾为武汉祈祷，谁曾想到疫情降临在我们这被松花江绕城而过得吉林市头上，天佑我们江城人民
带节奏你属第一
看看重庆大学生吧!重庆几乎每天都有无症状新增，今天又有两例，然而还要强制返校!只剩一个月了，非毕业年级真的没必要啊!求求自愿!!!
回学校还只能待在宿舍，回去一个月考试就又回家了，然而我们没多少课要考
高校学生请推行自愿返校方案！！
每一个感人的瞬间，都源自你们的挺身而出，致敬！
致敬白衣天使，感谢有你，护士节快乐！
致敬白衣天使，感恩有你们，护士节快乐
还支持个屁啊，快被美国人玩儿死了。
都身体不适了，还往无症状里面塞！最怕防疫到后期，各地为了政绩和脸面，瞒报或者都往无症状里面塞，误导大家，以为特别安全，就疏于防范了
人家配合检测，配合隔离，有身体不适及时规范就诊，毒王你🐴呢，张口就来？yxh赶紧滚出去
这个小区的居民将会度过几个不眠夜了
有些人为了热度什么事儿都做得出来，你去过东北了解东北吗？就在那儿地域黑。本科四年在东北度过，虽说东北经济的确弱了点，但是基础设施玩的吃的应有尽有，特别是冬天的市政供暖，室内简直舒服到炸，奉劝那些地域黑们，你们不一定比东北人民过得幸福。
我就知道吉林一有，辽宁肯定跑不了
本东北人慌了……
舒兰市，吉林市的外五县 属于县级市 疫情发现的特别快 确诊的这几位都是一家人 而且都有工作 涉及面非常广  大舒兰人敢报出来就值得表扬。听从指挥  听从安排 好好在家 不会给祖国添麻烦 现在已经封城了 不会影响到其他城市 希望大家不要歧视他们。他们也是受害者 抗击疫情 人人有责 天佑舒兰 天佑中国
评论里一个个问“东北怎么了能不能行了”的人 希望有一天别轮到你们！干啥啥不行 指责第一名 这种时候居然不是关心而是落井下石 同胞们不帮忙能不能闭麦
吉林 11例？？？不会要爆发了吧？？？
我大黑龙江可以说是相当不易了，其它兄弟省份开学的开学，堂食的堂食，旅游的旅游，我们刚恢复没几天就又歇菜了！但请地域黑的记住，俺牡丹江是为国在分忧！俺哈尔滨虽因几颗老鼠屎坏了一锅汤，但我们身处漩涡中心的人也在共同努力，胜利就如丁香花般会如约而至！你行你上，否则请闭上你那坑！！！
地域黑的都gun奥
评论说黑龙江不行的，你上
中国不会成为伊拉克[加油][加油][加油][加油]
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
前进需要担当，前进需要无畏，我想很多领导都缺乏这两个
湖北高三5.6开学，这个学生5.4已经被检测出来，没去学校，你们担心其他学生个什么劲啊？开学复工之前都要做检测的，不是开学复工之后才做的，新闻看清楚好吗？
就怕这种
所以现在开学真的还是挺危险的
回复@城南月涌:我出门一直带口罩十几年了，夏天防晒，春秋防风，冬天防寒保暖，还减少接触空气中的飞沫，我觉得真挺好的。
有些话从嘴里说出来，不过就是一个轻飘飘的评价而已，只有被冤枉的那个人才明白那些话是何等的扎心。遇到人或事，不急着下结论，让子弹先飞一会儿，等待更多的真相，这既是对自己的提升，也是对他人的公平
回复@大盗nancy688:讲真一个监狱警察死了上面无所谓、犯人死一个那叫事故要追责的。为了乌纱帽无所谓手下死翘翘、中国啥都缺就是不缺人。
我疫情期间看完了160集的网剧...
看着在床上打王者的弟弟，马上就是一顿毒打
那些挂着后台上网课的同学们陷入了沉思，包括我
绝不答应！
要有自己的立场和底气
“中国人民绝不接受丧权辱国！”🇨🇳
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起致敬白衣天使
真相越来越近，湖北真是太委屈了😞
所以，新冠病毒发源于哪里，大声告诉我
呵呵 实话终于说出来了
宁夏大学 压分就是觉着国家疫情严重没人管他吧
默默放下被我在啃指甲的手
剪指甲吧……尤其是小手指，你就那么长是干什么用的？
把手剁了不就没有细菌了
部分素材来源：新华社、中央广播电视总台、8KRAW、《三十三》、《武汉 我们等你》、《战疫》、《人民战疫 武汉加油》、《武汉，We are all with you!》、《幸得有你 山河重振》、《封城后的24小时》等
鸣谢摄影师：杨柯、罗浩、廖翔宇、林齐涛、心无旁骛、李俊杰、A+、Shaw、丁亦然、陈礼彪、林晨同学、Bolo陈佳栋、李润宇等
第一次能在人民日报的微博里发言
我觉得现在娱乐圈圈的恶臭不要带偏年轻一代的价值观。
信息时代十几岁的小学生就比以前三四十岁的人懂得多，只要价值观别被西方民主邪教带偏，都会比老一辈有出息！
少年强则中国强
谢谢你们的守护，愿同你们一样燃烧奉献，只为青春无悔！
青春热血，为我中华！致敬所有为我们拼过命的战疫青年！
继续精彩啊！少年！
青春是一张白纸，当你挥洒上色彩时，他有了另一个名字，叫梦想！
回复@傻必:我靠！我给美国捐个总统，让美国走社会主义道路！哈哈哈
最喜欢这个懂得感恩的总统
中塞友谊万古长青。
中塞友谊万古长青。
中国年轻一代已成栋梁
辛苦了！
这视频真是短小精悍，高度概括，犀利打击。
中国：我们完了 美国：我们完了
我们媒体出息了
现在有共享电车了，贼带劲
赵叔太接地气了
挺好的，我觉得应在外面多宣传我们的正面消息
哈哈，内容丰富了哦，这个应景，宅家休假的我，可以做起来
怎么连人民日报也开始搞这一套了？
小编如果你跟我互相关注，我就请你吃章鱼小丸子炸臭豆腐上校鸡块烤面筋麻辣鸭脖酸辣粉鳕鱼盖浇饭手抓饼瘦肉丸布丁巧克力奶茶寿司森永水果糖不二家棒棒糖悠哈烤肉汉堡冰淇淋黑森林奶昔慕斯毛血旺鸡公煲串烧烤羊腿牛板筋糖醋花生驴打滚果脯绿豆糕夫妻肺片圆笼粉蒸肉麻辣猪肝掉渣饼东坡肉板栗烧鸡
看了真的心寒，就这么对待江西人吗？请公平公正办事，谢谢，别找个理由就骂江西
官方外宣不太给力，外网怼起来。。。
发外网去，才行，微博他们看不到
外网一起发，人民日报你要刚起来。
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
感谢有你们，辛苦了！向你们致敬
辛苦了
球球自愿开学 举报 赞[8973] 回复 2020-04-30 18:38:05 来自网页
自愿返校飘过
自愿返校
买个票坐个车  到了沈阳挂个科
难道只有我不想返校吗…
是我想的那个自愿的意思嘛？
特朗普政府，甩锅专业户
我对美国现在没有任何好印象，我不管美国什么也有好人也有坏人，现在这个国家的名声在我心里就跟粪坑一样
有些地方还没公布开学时间，有些地方已经确定暑假时间了
不用开学考吗？好羡慕
广东你看看啊！！！！不能占用周六日时间！！！
现在出门不戴口罩感觉像裸奔！！
戴口罩可以省好多口红，谢谢专家
疫情快结束吧，夏天那么热在戴个口罩真不舒服
致敬英雄！你们辛苦了！
所以明天出门可以不带口罩吗
要么你就宣布疫情防控工作结束，要么就免费，别说话不算话啊。现在又搞出个什么常态化。高手，这是高手！
已经免费了那么久了，要不考虑一下以后真正进入小康了免费
我就知道.6月30不可信
好吧
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
说归说  闹归闹 但还是希望快点结束。
中国:我命由我不由天                                           美国:物竞天择，适者生存
致敬英雄，一路走好
希望媒体不要去过度打扰了他们家人了，给他们片刻安静吧
一路走好
✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨ ♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️ ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️ ✨🇨🇳🇨🇳我爱中国🇨🇳🇨🇳✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨ ✨✨✨✨♥️✨✨✨✨
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。她说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，她说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，就是在去天堂的路上。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
美国就是无耻玉下流的代名词
川普在发布会前，说：今天该甩锅指责谁？     旁边有个轮盘，依次是： 民主党、 世卫组织、 奥巴马、 老妖女、媒体、 中国、欧洲、福奇、加州州长 、纽约州长……      今天又是谁呢？
成人要打哪些疫苗？课代表总结：1.每年打流感疫苗（冬季前打最佳）、2.中青年女性要打HPV宫颈癌疫苗、3.成人乙肝疫苗、4.老年人打23价肺炎疫苗（尤其60岁以上）、5.带状疱疹疫苗（尤其50岁以上）今年即将上市
科普很重要，感谢张老师！
有用的知识增加了！
报报，这些问题 你们为什么每次都要问张医生，可以少打扰他吗？ 他本来就在医院里工作很忙了，还天天得回答你们这些问题。少打扰吧。过度了。
不要过度的把张医生钟教授推到公众面前，两位确实是人民功臣。但背后那些为疫情拼命的“小人物”也应该给大家露露脸。
张医生专业，有同情心，情商高，请媒体尽量少打扰他吧🙏🙏🙏很通透很通透的文宏医生
我们这特别多 随地吐痰的
吐痰真的应该管
还要管下随地吐痰的！！！
美国却口头上捐了一个亿给我们？ 我单方面宣布我口头上捐给美国100亿
嘿嘿嘿有钱为啥不赚。
澳门人有珠海居住证可以自由出入境，内地人在澳门回珠海要隔离14天，这叫一视同仁？澳门人有珠海居住证免疫力更高？
美国病毒，实锤了
大胆一点 就是美国病毒
真相就快来了
钟老提气儿说的第一句好可爱，真感情
钟老要身体健康！祝愿祖国航天航空事业越来越强大！祖国加油！
加油，中国航天！致敬，中国航天人！
回复@唐印的小公举:没有打到我们账户里，我们抗议两个多月，只得到五百块
就不能申请自愿返校吗，我们外省的回学校多么麻烦 不知道吗，我们学校真的没有心
真相慢慢浮出水面了。
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了 
辣鸡
从未见过如此厚颜无耻之人🤮
看样子还是清明节烧的纸不够
回复@寻找云铘:可惜碰到个媚外的…
公知们的心被伤透了。
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。  第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。  第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？  第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？  .......  第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
方方的美国梦破碎了~
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
我笑着看。别和我说什么人道主义，首先我对大部分美国民众没什么敌意，其次，你和谁说人道主义不好，偏要和美国说，他制裁华为的时候有没有考虑过华为员工家里还有老婆孩子要吃饭；他轰炸大使馆的时候有没有考虑过里面的中国人还有老人要养啊？
如果把这次疫情比作放屁的话，美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 
我出省都费劲
别乱跑了，这病毒也不长眼。。
老老实实原地不动或许就是最安全的
宿舍费可以安排吗
住宿费安排一下吗
教师资格证
现在又不想开学的点点赞
其实我还是不想上学
内蒙古的同学终于又可以骑马上学了
随手记还我血汗钱！我的3/5本金被确认为历史收益！三年前相信金蝶随手记投入十几万父母的养老费，现在三年前的收益也要给我克扣走，当初信任随手记给现在的我埋下了一颗炸药！疫情期间家里没有收入，家里的存款也要被黑心随手记克扣，请问老百姓的死活真的如同蝼蚁吗？！请各方媒体跟进报道
对的，把精力放在他们国内疫情上
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
家里死那么多人了还有心思管别人
特朗普适合说相声 每次说点什么都怪搞笑的 把爷逗笑了
美国的敌人是特朗普吧
人要脸树要皮，某国能知道吗？
这届考生真的不容易，加油，祝金榜题名
希望这届高考生都能考个好成绩[加油][加油]加油呀
跟全国一样，延迟一个月
天呐 快点好起来
好心疼啊  医护人员太伟大了  
河北终于做到一次示范作用了
建议全国推广
能不能把自愿返校推广到全国啊
其实网课也挺好的，大家觉得呢
我真的不想开学啊 我还能坚持
任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……重要的事情说三遍，还不明白吗？
会好起来的 春天都来了
请真的一视同仁
云南省教育厅为什么坚持开学，云南官方删号跑路！以及为什么开学前两天学生才收得到开学通知？
黑龙江最近出镜率太高，俄罗斯回来的确诊了不少，直接对18人追责，所以后面其他省份也得严防死守，我觉得最近广东形势很严峻啊
黑龙江现在接替了当初武汉的位置了.
这是防控不力导致的吗。。
想甩锅没门！1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死了7个人，遥远的纽约死了1万多人，怪中国？
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
我看这个速度，下周不就一百万了。。。
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
来啦来啦，和深深一起为鄂下单！湖北加油！
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
作为一名云南学生  我承认我羡慕了  能够提前半个月通知，让学生有所准备
靠！！！我又不想开学了
到现在还没开学的举个手🙋🏻♂️
我第一个羡慕
有些中国人只会窝里横。。质疑这质疑那，殊不知中医在日韩有多火，md
但凡内容提到中药必定会有中医黑出来跳脚
中医博大精深！
和深深一起助力湖北
和周深一起助力湖北
黑龙江，山东都不容易啊 ，期待快点退出群聊
怎么各地都开始本土病例了
干不过营销号，一起团购前排的位置的来，我们普通网友每天的声音为什么不能被听到？
这是什么狗屁政策，高三老师家里没有孩子需要照顾，没有老人需要照顾，全封闭，家人是学校照顾还是教育局照顾啊！又是一个典型的领导一拍脑门想出来的混蛋政策！
老人们怎么抢，你告诉我?
我的天呐，老师也有家人要照顾吧
真跟坐牢一样
武汉好起来了 我们与你们同在 加油武汉[加油]
支持支持，武汉加油
这一天天长得也太可怕了吧，希望一切早点结束吧。
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
中国：病毒控制住了 美国：病毒控制住了
玩瘟疫公司的时候就觉得  病毒放在非洲太可怕了
广州硬气一点行吗
赶紧送走吧。
驱逐三非！
所以别再鼓吹啥学历无用论了
学历真的是工作的敲门砖
那已经找到工作的学生岂不是很亏
回复@柴鱼帆后:主要是他那些英文单词就是监狱监禁的意思，不是隔离病人的那个单词
回复@弥弥非鱼:好像很快就 十万每一天
谭德赛全人类耻辱
处理结果呢？
北京航空航天 帮 湖北汽车学院。让汽车飞吗
985之间的故事
确认过眼神，是我考不上的大学
广东四连:无症状 境外关联 主动排查 家附近活动
境外输入关联医疗机构发现，翻译一下就是本土病例发病了去医院就诊
哈尔滨如果那个传言说真的，那可真是一个美国回来的混乱导致了一群人感染。。。。希望这8个说那天7个的密切接触者，已经在控制内了。千万别再祸害其他人了
真的哭了，我想知道一炮而红的韩某到底是什么人
黑龙江这个趋势有点吓人啊
请问一下啊，山西多会儿能不分流了？合着我们活该承担这么多北京分流的吗？键盘侠别来杠，不是你们那你自然不会设身处地去想，现在马上就要开学去学校了，（高校），让我们怎么安心啊，可怜我大山西，就是不公平，咋的，我就是觉得不公平。
我大山西这么辛苦的为北京分流 真的希望以后发展的时候稍微带带我们
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
支持台湾独立！大陆建国71年来执政党对两岸关系毫无建树，对统一工作毫无推进，幻想台湾能自动回归的可笑想法，照这么想这么做就不应该一直拖着台湾发展，影响台湾的未来！占着茅坑不拉屎让台湾在世界上无法顺利发展！
中国有自己的标准，为什么遇到洋人就一味退让，长此以往，法令不管洋人，谈什么公平？我们种族歧视？我们是被本国歧视了吧！
但是广州黑人也必须管管
在中国大地上我实在看不出有啥深刻的中非友谊
为什么不等核算的结果就放她走，哈做这个有什么意义，不应该等结果出来在放吗，不是很明白这什么意思
特朗普：我们做的很好，本来应该死几百万人，可我控制在目前只有两万多。
之前觉得我国8万简直太可怕了，现在看看美国的57万，看热闹都觉得事大！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
回复@我一个人的海阔天空:你们往北京蹿一点儿都不稀奇
封闭管理的话最好不要开了谢谢
都自身难保了，还
微博上太多挑拨离间的人了
美国先管好你自己吧！
回复@三个水头像库:我到了江苏上学后才知道，好多人分不清广东跟广州的关系
这件事没有下文了是嘛？人民日报也只是无关痛痒的转发一下，点评呢？？对于崂山公布的：三人插队，一人手写道歉信，通篇没有一点真诚，结尾签名有很多值得诟病的，不知道签证和护照的签名都应该是正楷和签名同时的吗？这样没名没姓的乱签就是真诚吗？国字头的人民日报，你的点评和态度在哪里？？
做好防护就好了，对留学生没必要有成见的[加油]
好好隔离，大家一起努力[加油][加油][加油]
回复@不是盼盼_x:谁能告诉我2009年甲型H1N1流感全世界到底死了多少？我看过好几篇文章，有的说死了28万的，有的时候才死了15000。有的说甲流致死率17.6%有的说甲流致死率0.4%。这差别也太大了吧？我到底该信哪个有哪位大佬解释一下嘛？谢谢
国歌第一句怎么唱？这些软骨头都忘了吧
 钟老夸我可爱 不包括你哦
您也很可爱
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安    幸福安康。
人们总是容易忘记伤痛，现在很多地方都有人在扎堆聚集，其实形势还挺严峻的，应该多忍上一阵子。
虽然可能性小 但我们也不能掉以轻心 加强防护 [加油][加油]争取早日恢复如初
上海入境人员是最多的，这么大的压力下，上海都没有本土病例！这就说明管控措施相当到位！
一天52人，有点可怕！
以前觉得美国挺牛逼的 ，现在觉得更牛逼了
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国沦陷，以前战争没有做到的事，病毒如今都做到了。
#江苏高校开学有完善的防疫措施吗#
【人民微评：又现聚集性病例，警钟长鸣！】
什么个别省份呢 直接说广东就行了 大家都心知肚明
为啥黑龙江和广东每天都有新增本土病例
黑龙江真是倒了八辈子血霉了，离武汉最远，疫情最严重，这好不容易要见到光了，又挨个操蛋的邻居，内外夹击，这日子都没法过了
黑龙江撑住！加油[加油][加油][加油]
致敬
给个明确的时间啊  几十万个大学生都等着 去打工又怕开学  就这样干耗着
还要忍到什么时候？
网课作业比平时多了三倍呢
其实上网课效率并不高……
网课真的舒服
回复@金宗:现在看来他没骗你。。。。
二战以来，这可是第一次，太平洋的力量如此真空。 兔子有没有一个大胆想法呀？
广东这样怎么开学???
所以广东为啥要开学
广东又本土又境外，太难了
最近几天一直持续37℃多点低烧，而且是睡着了温度就开始下去，额头身上摸着挺凉的，只要睡醒过一会就开始发热，会不会是新冠肺炎，好害怕啊
黑龙江  加油！！！
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
黑龙江加油
回复@听说幸福很简单921:您先滚吧您，您有经验，毕竟您老做这种常人做不来的事
这说的炎亚纶嘛
大学生不配上学是吗 但凡教育局提到一点点大学的事情 我都不至于身上长蜘蛛网
广东退出决赛圈
广东退出冠军争夺
惠台政策也一并取消了吧。
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
健康的社会应该只有方方的声音，！！方方是万能的，一本造谣日记八国语言抢着出版， 你为底层发声了？？?我怎么看底层人民被你打成了左派，红卫兵，极左，文革余孽
不主张=也不是不行，原则上=或许也可以，不建议=其实也行
不主张=可以
大学生不想开学的有么
惊！所有出院患者均饮用了一氧化二氢
上海竟然退出决赛圈了 惊
广东北京遥遥无期
开学实行封闭式管理害还是别开的好
特朗普真是没脸了！
方方
小盆友加油你一定会好起来的
天哪！望平安
绥芬河刚解封六小时就再次封闭了，而且绥芬河本身就是连接俄罗斯的边境口岸，没道理把中国人赶出去，而且确诊速度快，也是因为检测速度快，并没有放任，希望大家理解，黑龙江真的在尽力控制了。
我们等到了！
我至今都不明白，为什么其他地方可以直接回，就北京又是隔离又是限流的。如果不安全，就不要解封；如果安全，首都就不要搞什么特例。
这防武汉回来的比国外回来的还严
那全国其他地方呢？就不需要了？
所以要戴好口罩
过敏的人可太难了
希望平安
一有就是关联，说白了就是防控没做好
山东的孩子们这下开学又无望了
这。。。啥时候是个头
青岛一个集中隔离的境外输入上医院把同病区2个本地人传染了，说好的闭环管理呢？
我大山东一个接一个
前排永远是营销号的那几句话…………
人类命运共同体 希望外国也快点好起来
请让他承担所有被他感染的人的医药费
中国人有三不笑，不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病，无论怎样，愿安
中国外交部不要一直做辩解和解释的工作，什么造谣都要花时间解释，我们时间很宝贵的啊！要出台一些主动的外交宣传策略了吧！主动出击啊！
无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造
赵立坚
回复@霃_霄霆:好像是总统点名要的，工作能力很强
无论你是哪国人都跟中国公民同等待遇，没有特殊待遇就觉得是歧视吗
难道不是他们高人一等，现在成了我们歧视他们了？
回复@霃_霄霆:能力过人。加上有伯乐。
觉得不错就呆，觉得委屈就滚
靠窗的同学有几率被风吹感冒
还是不要开学了吧
希望都能康复，不管是谁病了都是灾难。
宏观来看，死亡率高是因为医疗资源被耗尽。中国是调全国医疗资源驰援武汉才把死亡率控制住的
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
搞社会主义的人运气不会太差~
不管怎么说，还是希望约翰逊能够好转。
从人道主义角度，舰长做得好。从国家安全角度，舰长严重失职没毛病。军人虽然也是人，但国家重于个人，作为军人需要无条件为国家奉献牺牲。航母是国之大器，重中之重，如果舰中疫情被传出去，对于虎视眈眈的敌人就是突击的最好的时机。
俄罗斯的数据怕是不能信了
广州沦为洋人第二个窝了？
处理非法黑人也能怎么硬气就好了
广州黑人管不管现在
滚
回复@型仔洋:
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
感谢，走好！照顾好她的家人
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
老师能做到不回家不聚餐不逛街吗？如果不能那还开啥学嘞？如果能那老师住哪？
要是去学校上网课还不如就在家上
还是不要开学了
美国不要脸！
我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了
能恋爱的人果然到哪都能找到对象 举报 赞[19202] 回复 2020-04-06 12:37:41 来自网页
好甜 祝福呀❤❤❤❤
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
隔离十四天有用么？国内居民都在当地隔离两个多月了，该感染的都已经感染完了，有必要再隔离？主要是隔离国外入境人员懂么？二月初就应该开始对国外入境人员就地集中隔离一个月！！三月底才有政策开始就地集中隔离？！还能居家隔离？玩呢？
隔离点。为什么没有强制进行检测  是不是有失职行为 不能说没检查 就躲过去了 那以后隔离点的人 都不检查 怎么办呢。
不接受核酸检测怎么做到的？自行服药怎么做到的？故意隐瞒，北京政府准备怎么处理？
感觉这个集中隔离的检查好敷衍
口罩出口真的很便宜，才两块钱一个，会不会亏本啊
可以适当涨价啊，一个口罩一美元不过分吧
许可馨父亲是否是苏州行政办公中心主任许振华？母亲是否是苏州卫生职业技术学院副院长吴丽荣？食药品副局长许正龙是否是她的大伯？烟草局副局长许振飞是否是她的二叔？还有她公费留学是否符合国家规范？还请官方在假期过后进行详查，给广大网友和公民一个交代。
回复@亲亲宝贝yjx:看的评论，我想起了疫情初期很多人都在网上讲武汉有P4实验室，武汉要是解决不了没人能解决。我认为，后续我国肯定还是会粮食紧缺的，因为我国目前虽粮食年产量已经超越了6亿吨，但仍然有1.5亿吨需要进口。即使我们不出口，也还有1.5亿缺口。多国疫情现在已无法控制，粮食紧缺将会是国际问题。
广州非法居留的外籍人士真是个重大隐患。指望他们能获得合法身份或者全部遣返都不现实。希望国家尽快出台措施把他们管理起来。
广东你在干嘛？！！！
医生救不了中国人这一点一直都是真理，但我觉得国家也必须要出台一些政策措施，不要总是雷声大雨点小，我不否认有的医生不是什么好人做错了也必须严惩，但是对于这些还在一线抗战的医生我真心的敬佩看到她们受到这样的对待我很难过，希望不要寒了这些医护的心。
所以是庄某感染了女儿，女儿感染了帮忙带孩子的詹某的孩子？这也太惨了吧
两个都是小孩子呀 要平安呀
早期境外放松留下的祸根！
这么多输入关键，广东政府不应该反思吗？这么久了，居家隔离搞得这么烂。
好吧，广东开学没指望咯
广东前2周的骚操作，造成了本土病例，背后不知要隔离多少人，人民的嗓子都喊破了，现在外国蔓延，中国经不起二次爆发，打起精神来吧，不要松懈。
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
广东什么情况(゜ロ゜)
广东怎么又新增了这么多本土病例。
美国流感的人有新冠抗体！航模上有病毒！爆发直线上涨，等等表明美国很早就有新冠了！美国就是新冠发源地，而且刻意隐瞒，帅锅给别国，用心额度，没想到自食其果。
还是希望法国能好起来，人类命运共同体嘛。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：我是病毒的灯塔，照亮新冠前行的方向
冬将尽，此去经年，愿不负勇往。春已至，人间山河，愿无恙皆安。
还有那个缺钙的邓主任呢，出来让大家瞅瞅，这种软骨头也配当领导吗
现在，米 油 菜都不缺。 但是，你一抢，就缺了。 因此，我们又得成倍的各地调货。 ..……几天后 你抢的太多吃不完，坏了。 我进的货太多卖不完，积压了。 我们不要互相折磨，好不好。 咋不闹了，好好过日子，行不。 
我至今就没担心过会断粮，我太相信祖国了
感谢袁隆平爷爷
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
感谢袁隆平
有袁隆平爷爷在 还需要囤什么粮
没必要囤粮制造恐慌，相信国家
浪淘沙丶四月四日悼 滚滚水东流， 举国鸣愁。 为何英杰总多忧。 心系神州灾疫重， 请战筹谋。  中海执吴钩， 彻夜难休。 五湖四海护家周。 华夏儿郎忠烈事， 传颂千秋。 庚子鼠年 农历三月十二淺夢鳶
为永远停留在这个寒冬的同胞默哀
“人死了，就变成一个星星。” “干嘛变成星星呀？” “给走夜道儿的人照个亮儿……”                   ──史铁生
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。 比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。 致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
首先要诚实，其次要正直，最后要永不相忘。
最后关键时刻 也要加强防护 不能松懈 争取早日恢复如初[加油][加油]
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
致敬英雄，永远缅怀，不忘您们的最美逆行🙏🙏🙏
我家这边开樱花了，我替你去看一眼，你在那边要好好的
我看谁还说中医无效
中药崛起！！
中药加油！！
希望都能平安,不要在蔓延了
非洲。。。。堪忧
非洲蔓延起来就很恐怖了
连母亲都不放过
这种人都不知道脑子里装的什么东西，非要有侥幸心理，然后害人害己
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 作业没写呢
刚好明天是清明节，一起哀悼吧
清明节，国家有心了
逝者安息
感谢志愿者
感谢志愿者
回复@Lindaxxe:别把，真的别一棒子打死所有人 大家都是活生生人都有心，互相理解吧
有事吗？这样就算完了。。。青岛是硬不起来吗！  请驱逐拒绝签证
政府给他们打的电话让他们插队的，该让青岛崂山政府的人下课，黑人喊“中国人滚出去”抢扔人家纸张，黑人道歉并驱逐出境。
等一个处理结果！！！
公布后续。。处理结果
规则至上！
保证爱国留学生安全，牧羊犬就算了
牧羊犬就算了啊
我在国外办事可以插队吗
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
先付款，后发货，谢谢。
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我
回复@英俊风流电池菌:这…是个梗
市八医院就是广州市传染病医院，这次广州市特地腾出来只收治新冠肺炎的医院，有抗击非典立下的战功和优良传统，集结了多少最精锐的医护人员，前期收治的很多都是危重症的病人，可以说是这次疫情期间广州最忙最累的医院了，遇到这种外籍患者，如果不严加处理，会伤了医护人员的心。一定要严惩
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
想知道广州外国人打护士要不要刑拘！
请您们去关注下，青岛卫健委检测现场外国人插队并叫嚣中国人滚出去的事情，已经引起广大人民的不满，谢谢
台湾可真行
哈哈哈，咱们老大都说了，人类命运共同体，我们国家一个省已经给欧美救助了[可愛][可愛][可愛]
华姐霸气
 告诉你们没👴 没🐴 的孤儿政府，爱买不买，不买等死！你以为我们上赶子非要卖给你啊？！别自作多情了！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
这个我可就支持了
有时候双休都是一种奢望
美国世纪问题，航母的病毒怎么来的
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
大家要客观评价特朗普，人家也不是一无是处，毕竟他用新冠治好了流感
老一辈的爱国情怀真真杠杠的
死皮不要脸
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
让他滚！
国家真的有在听群众的发言，知道我们担心的地方
会有用的
早就应该一起公布的，很多无症状明明有症状
好样的，必须要如实公布情况 举报 赞[8111] 回复 2020-03-31 16:39:29 来自网页
一减再减 有内鬼
杀人犯能9次减刑，这其中有多少利益勾结？
刚确诊本土三例就开学？
我觉得标题不对 是在脱线事故中牺牲的 不是处理脱线事故牺牲的 麻烦下次注意有没有歧义 别让大家看不懂
英雄一路走好
才26岁啊
回复@渝乡味小哥:好吃
见证历史？？？？？
见证历史
开天辟地头一回 举报 赞[22814] 回复 2020-03-31 11:31:46 来自网页
新冠治愈了美国的流感
前面军运会死的那5个去哪了
法国不值得可怜，上次他们的部长还说我们了
要懂得感恩，别当白眼狼，比如法媒
对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
我的房租压了一个月 疫情期间提前交了三个月  相当于5个月的房租 再加上我疫情前空的一个月六个月 我已经空了三个月了 我交三月个月的时候已经因为疫情没有收入 合同中有说不可抗力元素自行接除 我是否可以要求退房并返还部分房屋或剩与房屋和押金
加油
那江西警察被打，警车被掀不依法追究处理吗？
回复@Sylvia2F:袭警哦。开了这种先例是不是哪个地方都可以袭警呢？不还我九江警察一个道歉誓不罢休
回复@zytlike:公交车被扣 湖北黑车司机不让乘客上免费的车 然后就喊来当警察的哥 这警察当然肯定帮亲不帮理  这时候就和九江警察吵起来 然后就打警察 掀警车 你没看到视频吗 你看不懂事情的来龙去脉吗 承认事实就那么难吗
这种人该死，复阳吧畜牲。
为什么病毒没战胜他们两？
呵呵，10天，心寒
原谅我第一时间想到的是，还好我们有袁隆平。
感谢袁隆平
医护人员辛苦了，真的辛苦了，一定要平安归来啊！！！一定要平安！     举报             赞[1]         回复             2020-03-30 12:20:03 来自网页
回复@saltigan:怎么管？派包机接回去？如果开了一个先例那就都给政府施压，全世界的华人都要接回，你倒是说说怎么操作，
我还是希望有关部门把无症状的也通报一下，单独列出来，有的人已经不戴口罩了，希望引起他们重视
国内好多了，国外好多了
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
美国拒绝WHO去考察，关于病毒一切信息都是关起门来自说自话，显然美国在遮掩真相，欺骗世界。特朗普越气急败坏栽赃中国，说明他们越心虚
心术不正，所以自取其辱
我们已经讨论过中国了 真爽这句话
加油
这位女总理真的太优秀了
总理好帅
总理也这么年轻帅气吗
郏县那个如果真的就通报，假的就辟谣，别拖着吧
严防境外输入
平凡且勇敢的人
谢谢你们
回复@永州人:有责任？？？？19年把14万国人的基因数据提供给欧美，这也叫有责任？
河南再次骂骂咧咧退出群聊
河南怎么还有本土病例了，我还能开学吗
本土病例请给出详细轨迹，我们开学再次遥遥无期！
本地确诊又来了......
本土。。。
德国横扫丹麦荷兰比利时
特朗普：再有几天我会和第二拉开距离的，相信我
美国第一 美国🐂🍺
美国勇夺第一
奥运会取消了才开始检测吧
奥运都推迟了，可以认真检测了吧
自信点，把有可能去掉
致敬每一位英雄！
英雄，向你们致敬！辛苦啦
真斩首了
大不列颠首相为群体免疫做出表率，身先士卒，以身作则，精神可嘉！
回复@磕冰bot:病毒美利坚，新冠传世界
江西省虽然是个没什么存在感的省份，但是在疫情防控方面做得是真的很好，祖国妈妈要看到我们江西这个不受宠的孩子呀
我大江西太难了呀
防的是病毒，不是同胞
回复@女权:这层里有些田园男权坐不住啦！他急了他急了他急了
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
致敬平凡的伟大！
致敬时代英雄
我们不要窝里斗，都互相理解一下～
有问题和矛盾，及早解决，不要上升到两地人民。大家都是一家人
人民日报你敢反北京政府为什么湖北持绿码进去还要隔离14天吗？你敢对北京发这样的新闻吗？现在是信息时代，你代表的是中央、是人民，发表一篇断章取义博流量，引导社会舆论的爆发的文章，这难道就是所谓的职业精神？
比意大利还严重的感觉
卧槽还只是医护人员啊
医护人员倒下，真的太可怕了。
全部都在骂江西。疫情期间，江西的检测试剂是国内早一批研发出来的，负压车江西赠了七十辆，后面一直提供，口罩也是紧着给湖北地区，南昌医疗器械之乡都难买口罩，农产品也援助，一省包一市江西包了湖北确诊第四多的随州。一来就扣帽子说歧视湖北，对抗中央。真尼玛会带节奏，地域黑你🐎
我湖北的这就件事应该冷静对待，看政府出消息，事情这么大政府肯定会公布的，该是谁错就是谁错，但不管是谁错也是一些基层领导没协调好，不能上升到两个省，毕竟江西也帮了我们很多不是，要感恩，更不能上升到国家大家是中国人别让外面人看笑话，有些别有用心的人地域黑故意带节奏，自动无视他们。
拿出对外国人的关爱来
回复@万万在打泡泡:你多牛逼多大度，装什么雅婷啊你。
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
可怕的特朗普病毒
直接攻击水晶！
在河北的某一个小城里，我坐在摇椅上乘凉，一个小男孩跑过来对我说:爷爷，你开学了。 我微微的摆手说:不信谣，不传谣
在线等一个大学生开学时间
那外国人在国内受优待呢？？
都是惯出来的毛病
歧视？没舔上天了
司徒是真的很爱中国，跟别的外国博主一点也不一样，他对中国是从文化根源上去热爱的，他的视频很多都在介绍中国传统文化，有些连我们中国人自己都不是很了解，只有真正的热爱才能做得出这些，希望大家能够对他友善一点
玩归玩，闹归闹，我们从不拿生命开玩笑
司徒建国，这名字真硬核
回复@小小小_邪i:装大爷装惯了，可能不知道内蒙的个都和鼻窦是什么滋味了
其实，分流这件事儿你细品，呼市就像我们医护人员，当下疫情爆发，瞬间就把医护工作者推上了风口浪尖，出台了许多相关政策，同样的，呼市也一样，需要了就是周边城市，等到疫情彻底解除的时候，各种医闹，打医生的，骂护士的同样还会层出不穷，同理可证，呼市到时候还会是偏远地区，
回复@我想先拉粑粑:你在北京上学却在这挑拨北京和其他省市关系，别人我不知道我反正不搞地域黑，那个省市的人都是中国人，都是华夏民族人。我的同学里也有东北山东内蒙新疆的。但是我从来没有歧视过看不起谁，也没有说过他们城市的坏话。我去过重庆云南山东，中国哪都很美，哪人的都很好，希望你能知道。我不会再回复你了
回复@园长cheng:寒假作业还有一大半没写天天上网课考试写作业也没时间写
所以是在机场感染的？
我的天，又去工厂又扫墓，这得感染多少人
叫他不停航不停航不停航。叫他居家隔离居家隔离居家隔离。叫他搞特殊搞特殊搞特殊。科罗纳它耳光就扇过来了啊。有人要负责负责负责。
为什么那么多外国人过来？还有母子国籍不同的，干什么呀！留学生回来我能理解。外国来做什么？做大爷吗？？？？？
4分之一的外国籍啊，幸亏明天零点要改变策略了
病毒回到了娘家，就是不一样
物归原主
特朗普：终于第一了，没有我，你们还能在这敲键盘，请多多支持我的工作。
回复@叫我苏大大啊:欢迎大家来江西玩，江西山清水秀，宜旅游，宜居住。欢迎大家来爬山，泡温泉，喝江西瓦罐汤，来吃江西炒米粉......作为地道的赣南人，欢迎大家来吃赣南脐橙，皮薄馅大汁多，特别好吃。欢迎大家来江西革命老区感受红色文化的魅力
回复@TITANIUM·VISION:你可以不赞扬，但是没必要去贬低吧，一个小学生都明白的道理，你难道不明白吗？大家都是中国人，何必呢？你去过那么多国家又怎样，到头来你竟然在贬低自己国家的其他省份，你哪里来的优越感，大家都是中国人，难道你觉得你生活在水平较高的省份你就能随意评论别的省吗？
[加油]
高福：人不传人，可防可控
很好，早该这样了。
上海，内蒙古，广东，北京，福建，陕西，天津，浙江，江苏，云南，山西，吉林，河南，山东，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊
希望全国推广
居家隔离还是集中隔离？？
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 14:18:31 来自网页
已经全球性爆发了。
直接走高层路线
春暖花开！中国加油！早日让该死的疫情全部清O
建议全国推广
江西这次做得好
我比较关注剩下的10%，中国人他们回来无可厚非
只要能做到所有境外输入，都能保证集中隔离，不搞特殊化不搞差异化，不搞符合居家条件化，也不怕境外输入，就怕有些人的劣性非要搞特权，搞特殊，就不听从安排，最后害人害己
留学生不回国真的没地方去....学校停课 房子到期 回国还要被骂
有多少人不想开学
大学生开学遥遥无期
中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
对于口嗨的国家，我们也要口嗨回去
武汉加油！会越来越好的！
一起去吃热干面[好喜歡]
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
内蒙古都有这么多吗？？？
境外输入真没个尽头…
越防越多了
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:25:45 来自网页
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:23:08 来自网页
看了半天感觉跟大学生没什么关系啊
终于要开学了，我坦白，我不想开学
不想开学
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 22:54:19 来自网页
[加油][加油]
[加油][加油]
恭喜以下用户获得奖品
辛苦了❤ 谢谢您
国士无双
不装了，我不想开学，摊牌了
不想开学
致敬！
国士无双
致敬钟南山，致敬每一位为我们拼过命的战士！
恭喜以下用户获得奖品
余笛老师嘛！！！！俺来啦！！！
这病毒告诉我们 人人平等
我的天，皇室！！！
天下岂有70年的太子，该去了
竹鼠就一定有病毒吗?你让广大竹鼠养殖农民怎么活?
回复@春天在哪里_2020:希望你用行动去支援他们，而不是用键盘表达精神上的善意，毕竟这根本是毛用没有
请别让我们国家接管icu，太辛苦了
祈愿疫情尽快结束，我们的英雄早日平安归来。
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
还是不能放松警惕哦，打麻将也要做好防护措施！！
早就开起了……
还放宽？心咋这么大呢
冤有头，债有主，要找就找特朗普， 山归山，川归川，川普难过病毒关； 海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥； 龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞， 看美股，跌美股，川普是个纸老虎。 特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
欧美的要自由代价太大，现在已经遍地开花完全失控，美帝如果全民检测，估计数据要上天！当时武汉大爆发面临内外巨大压力封城，如今全世界都在抄我们被他们嘲笑的作业，看来我们当时的举措是多么及时和正确！现在反而中国最安全，所以当前的关键是千万严防境外输入，不只是喊口号！否则所有努力都白费！
在意大利的中国医疗队一定要保护好自己，安全归来
这么多怎么办呢？啥时候是个头啊 好恐怖啊。
好讨厌这个糟老头子，可是又好希望他连任
有些人，死皮不要脸
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
可能去掉，自信点
自信点，把可能去掉
特朗普病毒，你最懂
美吹很多
这要是感染，一大片，你让学生家长怎么办，投诉政府吗，一边输入型这么多，一边要开学，能不能禁止外国人进入中国，除非特殊情况
那就还是网上上课吧
有没有现在不想上学的？
很多时候真的很佩服中医，中药是真的被太多人妖魔化了，蛮好用的！！！ 举报 赞[3659] 回复 2020-03-24 15:54:06 来自网页
中药真是国货之光！
中药🐮🍺
牛逼别吹这么早，别跟武汉前期的可防可控一样被打脸
一个居家隔离破解所有防线，来三十道都没用
有些人曲解了人类命运共同体，这绝不是欢迎各国垃圾来当太爷，更不是视群众安危于不顾大开国门搞假仁假义。当下，保护好14亿人的安全，是对近五分之一的人类负责；保护好14亿人，就是保护好人类防疫战的大后方、军工厂。
严防境外输入，别让我们隔离这么多天的成果白费
转到浦东而已
终于！！！！！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
国外的人抓住漏洞，转机到香港入境广东，全都不用隔离。湖北人民在家隔离了50多天，有证明有文件，去广东要强制自费隔离。湖北地方政府牵头的复工大巴，在上海全部被原地劝返。目前国内的新增确诊病例，基本全都是境外输入，为什么没人管一管？中国是中国人之中国，不是香蕉人和洋人的避难大本营！
严防境外输入！禁止非中国籍入内！
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
不想上学的举手🙋
现在不想上学的请点赞
援助也要适度哦，中国还是发展中国家，不是世界红十字会
中医药超棒
中药还是你爸爸
回复@台湾统一办公室:哈哈哈哈哈川普：拯救人类是上帝的事情 我的任务就是送大家去见上帝hhhh@赵了个萌
死要面子，为什么不能关闭国际航线？留学生回国可以专门安排航班撤侨啊！严格禁止外国籍人士入境！
不管哪个口岸入境 所有入境人员不分国籍不分来源国一律隔离14天！
二次疫情肯定的啊！境外输入也不是全部查，尽管基层人员很努力认真了，但是回来的瞒报的查不出在潜伏期的比比皆是。不停航，百分之百二次疫情！害，反正大概我们的命不值钱 归国的才是上等人！气到爆炸！
您的担心不是没有道理啊，这几天真的………
广东政府！！！
我看着都替医务人员累
米国 是世界警察，中国是世界天使
注意安全，平安归来
每天新增这么多境外输入，而且居然还有外籍人士，都不知道怎么严防的
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪！一天天没完没了的刷屏烦死了
中国籍就算了，外国籍咋回事，防输入是在防空气么
拯救者，大爱者！令人钦佩！令人感动！辛苦了
限制非中国籍入境！！！
起床了快删
……
可以删了
删了吧，公知狗翻车了！
我来看看没有人来骂
滚
防大陆有一套，防外国就乱套。
不要霍霍内地了！
关闭机场不行吗？
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...……
严惩肇事者！
这是南斯拉夫呀
疫情结束了
加油！塞尔维亚！
严防输入就是个笑话。禁止输入才是王道。关闭所有出入境口，停飞所有国际航班，这样才是杜绝禁止输入的有效途径！！！
因公殉职，单位要做好家属安抚，对家属无微不至的关怀，持续关注，持续帮扶，不能换特领导就忘记了英雄！
一路走好
滴水之恩，当涌泉相报，大国风范，中华民族优良传统
继续有境外回“居家隔离”而不是全部集中隔离观察
新增病例是9号从土耳其回国的！这10天时间里的活动轨迹为何不公布！发现了病例3（本地人从未出过国）才去查土耳其回国的病例2！那这期间他们两个究竟传染了多少个未知的b？请中央督促广州公布详情让市民自我排查！不要再避重就轻玩文字游戏了！
看到评论很多说金融行业算什么一线，我在的银行，正月初三就开工营业，没有因为疫情放过一天假，每天都坚持到岗，就算疫情特别严重的那段时间，还是有不少市民出来网点办业务，现金流通大，财政也是每天都在拨付专项资金，各行各业都不容易，都要注意保护自己
金融系统的工作人员也不容易。坚持一线岗位，大量接触不同群体！
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏
广东到现在都没有说要强制隔离，还是居家隔离。香港人每天一大波进来，也不用隔离。深圳人真二等公民，内地一爆发，香港就封关口，现在香港爆发了，深圳就不封，自由出入。惨还是深圳人惨，后花园罢了。 举报 赞[4558] 回复 2020-03-22 09:24:06 来自网页
严防听不懂？
怎样才能防止境外输入呢？答案就是每天喊一句口号，转发，防止境外输入
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
拒绝我们的专家团队接管意大利icu！！！
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
有担当的大国，我的国！
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
特朗普:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳咳咳
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
自由美利坚，增长每一天
孩子看了可开心了
太真实了
孩子：爹，大可不必
数字非常惊人
意大利太可怕了
求求广东认真点吧，想当F4 Pro吗
广东地区港澳台入境不隔离怎么说。。。。。
关注香港台湾疫情，进入广东都不用隔离啊
回复@左更白起更文了吗:庚子年，老佛爷离开了京城
回复@明天依旧努力:禁航就不可以物资寄出？
那些法国籍的为啥要过来？
这是好消息啊，说明病毒在一直在寻找那个最懂他的人
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
三不帮:丹麦，美国，挪威
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
你们一定要平安啊，一个不少的给我回来
洪山区能不能加快办理返汉手续？别的区都有网上办理通道，最快几个小时就可以审批。为什么洪山区这么拖沓，一直踢皮球。社区里联系说排队，每天批5个，现在已经排到5月份了
强烈要求港澳过来的也隔离14天
难道香港人来深圳不需要管控吗？？？
港澳台... 为啥不一视同仁呢
丹麦，挪威，新西兰，坚决不可！
我宣布援助美国100亿
丹麦，表示慰问！美国，我们台湾一省救一国
为啥核酸检测完就放他走了呀？（单纯好奇 没有杠的意思）
感觉严防输入太难了！
控制一下境外来的人吧 我们好不容易放松一点
某些评论什么意思？只要如实报备，中国人回自己家理所应当啊。再说留学的好孩子一抓一大把，去年此起彼伏的中国留学生抵制港独游行都忘了吗？非盯着几个捣乱不守规矩的？ 举报 赞[2054] 回复 2020-03-20 19:53:53 来自网页
留学生在国外一定要照顾好自己！祖国永远在你身后！
爽哥火力全开了
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
这样下去什么时候是个头
你看看你看看，让你不封机场，出事了吧
最牛逼的是从机场走到港珠澳大桥
致敬英雄，欢迎凯旋归来
回家了，他们值得最高礼遇
太好哭了
现在丁纳新又上台干财政局工作了
回复@尝乳:这是境外输入吗
哎，19号有境外输入3例，哎，开学遥遥无期呀~家里小孩子学业怎么办。
自费承担！！好
福建 撒女内
回复@廖洪粤:关键是39条并且4月1号开启金融对外开放
能不能停航呀？现在国内的控制住了，境外输入这么多，遍地开花了，继续下去，还得全国再来一次！
国内控制的很好了，现在就怕境外输入……那些移民改国籍的就别来凑热闹了，请你们找自己的国家吧！留学生还有国外工作的回来好好配合隔离，对大家都好。一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是得严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
天天说严防……
看评论我有点困惑，严防境外输入，我以为是防瞒报谎报。这位从英国回国的中国同胞并没有被指认说是瞒报谎报，且我以为现在回国的隔离和治疗都是自费的，现在的态度是中国公民完全不被允许回祖国吗？她是从英国留学回来的，英国什么情况大家都知道，在这种情况下大家还是希望国家拒自己的公民于国门外？
这行程太复杂，也许是路上被感染的
川建国：还差3个熔断，才能八熔八耻
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
自由美利坚 熔断每一天
回复@此去山河万里:希望黑天津的也过来给北京分分流啊
无新增无疑似23天了 开学还是遥遥无期 作为全国第三清零省份 福建比广西 云南 海南 山西 还晚开学 一群体制内的zz
支持调查组结果，还李医生一片安宁。
很详细了
致敬，一路走好
支持中央政府调查组调查结果！
李文亮医生走好
有些人，死皮不要脸！
希望疫情早日过去！！也希望全世界早日战胜特朗普病毒！！！！！
这几次熔断整的特朗普大选不保了，疯了只能乱咬
太好了，我男朋友的城市
湖北低风险地区 健康码能通行吗 不需要其他健康证明 你知道 接收地的证明有多难办下来吗！
湖北人不是病毒，矫枉过正真的会寒了同胞们的心，我们已经在家被严格关了50多天，湖北除武汉外其他地区已经20多天0增长，为什么回上海还要支付高昂的费用集中隔离？现如今浙江、广州已经认同湖北绿码，上海何时能认湖北绿码？真的拜托给我们这些普通老百姓一条生路吧
我ca  湖北人绿码为什么不能自由出入外省  首都北京带头不让进不管不给说说吗
姓马的就有三个
内部的腐烂才是危及生命安全祸根！
知法犯法真的得好好查查
回复@四万之前:所以 孩子能否读重点高中啥的难道不是孩子自己的事情吗？自己努力过了就有了啊？这和父母没有直接挂钩吧？别的孩子考上重点不也是靠自己吗？中考加分就是在违背考试这一东西本身就是为了检验孩子的存在而不是父母的。你给钱给物质依然可以让孩子过得好 而不是用这种方式直接破坏考试的公平
回复@梦里烟花美:别说什么平不平等的，考试是为了什么？为什么设定考试？不是为了检验孩子的能力？什么时候变成检验父母的能力了？按你这样说都拼爹拼妈好了考什么试？这个政策出来之所以被说就是因为它侧面就违背了考试是学生自己的事情是检验孩子的而不是父母，你可以给物质，物质好了孩子依然能有动力而非直接加分数
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
等你们凯旋，到时候为你们接风洗尘。最棒的白衣天使
一定会平安回来的
等你们平安归来！
丹麦，挪威，瑞典，澳大利亚这些反华急先锋就免了
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
我想知道对生育能力有影响是真的假的
祝大家都健康平安🙏🙏🙏
就算有能怎么样，该治还得治！
深圳口岸现在严格了吗？
建议输入型病例全程自费，包括核酸检测。
爷爷辛苦了
𝙎𝙖𝙧𝙨、 𝙈𝙚𝙧𝙨 、𝙏𝙧𝙪𝙢𝙥
钟老还说了这个病毒传染性很强，确实，这个病毒有个特点就是专治各种不服
mers致死率这么高
什么时候有权威临床报告出来？
看得心都碎了，希望我们所有人都能平平安安的！
你防你🐴呢
真开学了，也就没那么想了
北上广真的没完没了了
艹，麻烦境外输入强制性措施安排一下
真的好难
“姓罗，叫螺丝钉”
武汉是个勇敢的城市 
皮卡皮卡，好萌啊！！！
：求报道，武汉金地中心城有人要组织捕杀流浪狗、流浪猫！原因是看了头条上的狗把车子油管咬开了，就要捕杀小区楼下的流浪狗、流浪猫。我喂了三年啊，今天看到群里讨论要捕杀它们，特别难受…有证据怎么举报
辽宁2045位白衣天使，盼你们平安回家
辛苦了！向所有的医护人员致敬
感谢你们，可以回家团聚了
喝水的参与率达到百分之百
不管你怎么黑，中医还是你大爷
我们浙江的傻白甜们
平安回来！
也不知道为啥，看了就泪目[淚][淚][淚]
欢迎回家❤️
辛苦了，欢迎回家
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
还不统一隔离，在等什么？二次暴发？
希望广东可以抓严输入性病例，全世界早日康复[加油][加油][加油]
您好，能否评论一下现在的入境管理措施，各个省份各自为政，入境隔离标准都不一样。北京全部隔离，上海隔离16个国家，广东25个。无数边境口岸还没消息。这样疫情再次扩散指日可待，不能每次等到严重了再重视。能否呼吁一下
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
武汉1例！！！！！感谢所有中国人！！！！🙏🙏
严防严防严防！境外输入！！！！
家长建设你不在，万里送毒你最快
昆明现在有两例了，都是国外回来的。还有一个是从法国回来的女的，26岁。接触了20位人。我吐了。每次刚找到工作就又有病例。
广州核酸结果都没有出来，为何要放行？这个问题需要追查
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
国家好
祖国🐂🍺，为我是中国人感到自豪
往届生做错了什么？刚毕业的时候要求有工作经验，现在有工作经验了又要应届生？？
因为疫情被解雇的往届生呢
？？？？往届生做错了什么
我想请问人民日报，基层卫生院防疫人员有没有补助，我们累死累活干了将近两个月，现在县卫健委居然说我们不属于防疫人员？防疫人员只是接触疑似病例或者确诊病例的人吗？不知道国家发的补助都去哪了，最后基层人员一毛没有？
反超这个词儿，用的不合适。主观上总感觉哪里怪怪的，不是吗
12万？？？？？
尽快关闭消极防疫国的航线吧
国外生活，确诊或疑似病例为了治疗或免费治疗，撒谎登机回国的人，对其他人太不负责任！缺德死了！简直死不足惜！！应该纳入世界信用黑名单。以后不让其回国！在美国或世界各地都寸步难行！
作为一个高三学生，心里真的苦涩，什么忙都帮不上，只能在家里完成一套又一套的卷子。镇上团委青年召志愿者去帮忙也去不了，以前老是想着为这片土地做些什么，到了这关键时候却又无能为力。但是今年六月，我会证明自己，我会用往后余生接过时代的接力棒，继承前辈们的初心。2020高考生加油！
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨   等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
云南刚清零
新冠病毒与特朗普的距离越来越近了
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
回复@办事儿:自从出现了外国人条例，大家对中国人的观念发生了转变，认为那些改为中国国籍的外国人不能成为中华民族的一员，要知道，我们华夏民族也有蒙古人的混血，还有从俄罗斯移民中国的混血，还有白种人的混血，东南亚的混血，甚至欧洲人的混血。
看看这个，留学生回来隔离了，然后威胁警察，说要拍他们的视频发外网
都境外输入了还有啥困难…
没在中国交医保的，全部自费，这个政策已经公布了。刻意隐瞒病情的入刑，现在就看执行力度了。希望严格处理，我们十几亿人家里蹲两个月，经济损失上万亿，多少中小企业倾家荡产，为的是什么?再放他们进来，所有努力全部付诸东流!
我是甘肃兰州的普通市民，从不是说不让同胞回国，是真的希望他们可以不要隐瞒行踪，包机回来的没有接触到兰州市的市民，但是这种自己跑回来的，真的会带着很大的风险。我们理解每个生病的人想要治好的心情，但是也希望国外回来的同胞也能换位体谅我们，一起战胜疫情。
发现国内双标和圣母好严重，当初湖北出逃的全国指责，现在一到境外输入天天十几个王炸你们倒是很宽容，真是站着说话不腰疼，这些人里面很多是在国外有症状了回国的，你们宽容他们，谁去心疼一个飞机里的人和他们背后的家庭
甘肃真的太难了，做好隔离措施，加油啊！！！
谢谢大家为我的祖国西班牙祈祷！谢谢你们！
我挺讨厌听到网上这种声音，“如果武汉早半个月封城就不会是这样了”，我一直在看欧洲和美国，在已知有疫情的情况下还反应如此迟钝。初期武汉的做法可能反应的是普遍人性…
港独q晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！
太难了
天哪。。。。。。中国一定要严防死守
太难了 举报 赞[1029] 回复 2020-03-15 20:46:45 来自网页
天津，人口密度全国第三，确诊人数全国第二十三，死亡三人，清零速度全国第十三，高分答卷！
天津牛逼，现在越来越好啦
天津🐂🍺！
回复@画中的你还在呐:打脸吗
国家建设没有你，千里投毒你第一。号称本体中国人，翻开护照美国籍。治疗人均七十万，全是财政往里垫。交税交给美利坚，治病要求中国免。你想成全夏迎春，但我不做钟无艳。该付多少付多少，老老实实快交钱！
非常好，非常及时，点赞，建议全国推广
必须自费，支持了
新疆  您终于正面抢跑
真复课了我还有点不想上课这是什么心理
大学生也想开学
@地铁二号线-
一个知道帮助别人的国家，一个懂得感恩的国家。我坚信这个国家已经在渐渐的成长在渐渐的成熟，也在渐渐的强大。同时，我也坚信这个国家在不久的将来，就在不久的将来，她一定成长为一个超级大国！
伟大的中国医生们
主动申报这一点还是不错的
天下何人不通共
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
希望早日遍地飘0！湖北加油！
点赞清零！
建议我国对所有入境人员实行无差别隔离。即不管从哪个国家来的，不管是哪个国籍的，统一强制隔离14天，这样才能真正的降低国内民众再次受到病毒感染的风险。
才七天？？？
性质太恶劣了 必须严肃处理！
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费！
意大利这两天的数据虽然恐怖，但却是真实的，相比之下我觉得美国、日本、澳大利亚、英国这些国家更让人担忧
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
意大利加油🙏🙏🙏
回复@1black11:放心，一个推特账号动摇不了阿中的江山
回复@POBBY酱:哪个美国总统上台都会见不得别国好
特朗普：寡人无疾。网友：你说行就行，毕竟不检测就不是
建议国内各位公知和报纸媒体支持“群体免疫”的人亲自到大嘤参与这项“实验”好不好
距离百分之60还远的呢，加油！
我就想说，我支气管炎是中医治好的，之前没日没夜咳嗽，西医看了一堆，最后看了一个好中医，好了。中医黑请绕道。我只想说，只要是对症的治疗，中医西医一定要分个对错吗？我们又活了多少年，中医又存在了多少年，有点自信好吧。
中医是国粹，好东西，只是中医真的太少，假的太多，对于祖先留下的宝贵财富，我们要去其糟粕，留其精华
中医是祖先留下的宝贵财富，一定要发扬光大
加油吧✊
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
中药还是你爸爸
中医🐮，不愧是传承几千年的
家乡发展你不行，千里投毒第一名。带病回国不肖子孙。一粒老鼠屎，害了一锅汤。
有些人麻烦好好看新闻，最后一段话说了什么
支持自费
家乡建设没有你，千里投毒你第一
建议海外华人可以回国治疗。但是上飞机之前必须如实申报病情。并且全程自费。毕竟长期定居国外的没给祖国交税。
郭某鹏自费
万幸啊 说明戴口罩还是是很有用的
必须判刑
你说行就行
怀疑特朗普是无症状感染者的点个赞👍🏻
我是吹唢呐的，我会时刻关注特朗普动态
大学生流动基本就是全国流动
大学流动性强 晚开是正常的
建议全国都这样
全国推广
治好之后交接给法院，然后监狱，一条龙服务
特朗普终于认怂了，现在美国精英们最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
不把国外航班停一停，国内就没完了
建议外来人员不能光量体温，所有人必须集中隔离30天 而且对于不再进行轻症检测的欧洲国家 建议限制他们入境 我感觉他们都带病毒！！！
在病毒前面，你只是个70岁的老头子
特朗普:一切都会过去的，我也会过去的
我家大门常打开，为什么不能有效控制境外输入。都跑中国来免费治疗，免费隔离了？
辛苦了，一路走好
英国这是让大家自生自灭？适者生存？？？？
他们居然想着让所有人感染，然后促生群体免疫？？？ 死的那些人有点惨啊
英国网友：咱们是对照组吧
想起了加拿大的白求恩，不远万里来到中国，这是什么精神。
抗疫是全人类的事情
大国风范
都不用隔离14天的嘛？只测体温就可离开¿
不用隔离就随便放他走？北京怎么严控的
问个问题 国外回来不隔离？ 还自由走动的？
对美国高价出口ok？
给美国的话请超级加倍
卖贵点给🇺🇸 
回复@咕咕咕同学:没有恶意，说我想说的。
北京长点心吧
严防境外输入！！！
望早日平安归来!
世界上有哪个国家能像中国这样，自己家的事还没完全解决，就向他国伸出无私援助之手。欧盟可以吗？看看德国就知道。美国可以吗？你想多了。 
请照顾好我们的英雄。谢谢。
正好开学就放暑假
毕业生流下宽面条泪
希望未来我们的国家，像钟院士级别的医务工作者，他们的住房不应该比明星差
我们常常因为显得不够无耻而与美国格格不入。
从没见过如此厚颜无耻之国
我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！
希望不是农夫与蛇的故事，希望你们懂得感恩
等会儿？国内现在物资这么充足了吗就开始支援别人？
一定要安全
仅个人观点，物资尽量多得多的捐赠就可以了，不够的话，再支援一些资金也可以。人就不要去了，医疗队也是人，也是儿女的父母，父母的儿女，同样有血有肉有感情。相反，我大国传统节日举国封城，又有哪一国率军前来支援。敬畏生命吧！ 既已临危受命，惟愿凯旋而归！
回复@天未青晓风丝袅:我也希望有一天科学能证明经络。但经络学说的发展明显是不符合科学的定义的。也和科学探索的路径不一样
一直在外地的湖北人有各种证明也不让进京？到底是防疫情还是防身份证？能不能不歧视呢…
你要给百姓平价肉，我就派垃圾车来装，没有问题也制造问题
湖北官员真的牛逼
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
意大利走到如今，差一次全民的动员，差一次无私的救援，更差一次湖北人民那般伟大而无私的奉献。 还有很长很长的路要走，唯有祝好🙏
钟南山院士说了，最古老的方法最有效 努力吧
这个增幅跟初期的武汉很像
现在应该可以说：可防可控了，对不？
回复@感恩大帝王:现在翻到这里，心里真是五味杂陈啊
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入。
国际驰名双标
纽约时报，驰名双标哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民日报你们多少次造谣怎么没封？！
回复@Swiftiecx2004:不要回我了ok？？？你吃的正规渠道的狗肉没人说你！！！不要吃到别人家的宝贝就行！
北京入境都不管吗？不管就投放全国吗？郑州这个憨比害了整个郑州，直接枪毙吧谢谢了
自费治疗！出来直接坐牢吧！
带病回村，不肖子孙
平安归来
辛苦了 期待凯旋
平安归来
回复@一口唾沫喷死劈腿男:广西是支援省，不是被援省哦
严防境外输入🙏
严防境外输入！！！
怕什么来什么
别境外输入了求求
希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。
一定要严防境外输入
清0越来越近了
胜利就快来了
境内的一例怎么来的
成年人都没有百分百能自控带口罩！更何况孩子们！准备再多的的防护口罩和措施！熊孩子有的是办法不带口罩！安全第一！疫情结束在开学！
生命最重要！祖国的花朵不可有任何闪失！毕竟一个孩子就是一个家庭万一疫情没控制住不堪设想
还有一家五口人，确定房间号，主要开挖那块不可以吗
致敬❤️，含泪向英雄致敬🌹
是不是武汉人民还要感恩一下？
这从境外回家，不该隔离十四天吗，还可以出门寄快递吗？
带病回村，不肖子孙
幸好核酸检测了不然体温正常就走了
他们认为有病的才戴口罩，我认为他们不戴口罩就有病
在疫情始初，很多西方媒体和西方人冷嘲热讽，说我们封城隔离，没人性不尊重自由。我想说的是，恰恰是因为我们的封城和隔离，才是最有担当，最负责的做法。我们用短暂的隔离，避免了疫情的扩散，赢得了生命，这是最值当的买卖。
川普：我就是不慌

评论内容
真有效，还防什么，为什么还研究疫苗。还不赶紧全世界推广。
堪比神药，既然这么NB还紧张个锤子！
晚安，愿好梦。
晚安民民
晚安民民
辛苦了，白衣天使
多发点儿补贴，整点儿实在的，同意的点赞！👍
向医护人员致敬！你们辛苦了
湖北武汉：凭健康绿码入汉，无需隔离
加油啊炸酱面
晚安呐
晚安好梦
学校应该立即停课，特别是体育课
怎么都不准时啊，等了快半个小时
严防严控！
该休息了，晚安，中国！
相信，我家离新发地2.5公里，确实紧张，但心里是不怕的，相信国家！
不相信中国相信谁
相信北京，相信中国！
大家不喜欢这个屁股的话请夹给我 谢谢 
你干嘛用屁股怼我
晚安啊民民
晚安，民民
呀，现在才看到
晚安民民
晚安民民
晚安好梦
和
晚安
晚安～
晚安
庆小和萌三吧，这个时候萌三的下巴肿的老高了，心疼死了。庆小宝宝一直陪着他三哥好暖心哦
成千上万的援助医护发声意外事故，你都要报道出来吗，那你一年要有多少新闻，你目的何在
有时真的怀疑好人到底有没有好报
早日康复🙏🙏🙏
回复@你逻辑有问题:呃，如果这是事实了的话，这方法也太笨了
晚安民民
晚安
晚安民民
大家真的需要转机回国的，一定要先了解相关政策，免得费时费力费钱，一定注意安全，回来了也要遵守国内的安排！祖国永远是爱国同胞们的港湾！
早安
晚安
晚安好梦
晚安
为啥没有男的 是不是歧视男性？
画工其实还可以，但是行气太重了，像是要去参加美术考试，俗不可耐，没有看到一点艺术的东西，9稍微好一点，好歹有一点自己的想法在里面
画家画的也太差了吧
辽宁求求你开学吧！
好可爱的图
晚安 这图去年见过了
晚安，戒骄戒躁戒熬夜。
晚安 
【当小可爱遇上最可爱的人
孩子太有爱了，护士小姐姐真不容易
小男孩太暖了
此生不悔入华夏，来世还做中国人
厉害我的国
啥时候回应一下高校解封啊，你们真觉得就封学生有用？
大学生关到什么时候？不是热死就是气死抑郁而死！
害 我们学校没空调 那个电风扇哗啦啦地一点风也没有
检查我就配合呗，我又不是没有证没有码，哪儿那么多事儿，这不满意那不满意的，还没到完全放松的时候，真出事儿就晚了
与刘宇宁一起为高考学子加油
和刘宇宁一起为高考的同学们加油！ 
金子涵✨ 高考的同学们加油啊
中高风险是哪里，好像都是低风险了吧
晚安喽！
晚安民民
晚安！
晚安民民
晚安好梦
今晚是猫星人  晚安 民民 
图片评论 
今天是 6.5日星期五，我从5.8日等开学消息等到了现在，我依然在家待着
回过来看这个过往，感慨网络的记忆
瓜不能吃太早
晚安民民
柯基小可爱，晚安啦！！！民民
晚安好梦
那让塞尔维亚滞留这么久的中国人回国啊
中午好呀
回复@DD追剧:螺蛳粉，煎饼果，凉皮，香锅，冒菜，石锅饭，兰州拉面，烤冷面……是这样算的，可不是光快餐
晚安啦，好梦
晚安
晚安民民
晚安晚安 
晚安
二哈很可爱  晚安  民民
晚安民民
是给我们生化环材准备的吗
@_赏伤
学霸们这层集合
研究生毕业都好难面上一个科研助理
回复@淡蓝蓝野花:是特色社会主义 你看朝鲜的社会主义跟中国比烂成什么样了
教育厅啥时候规定一个月收取我们900块钱饭钱了？？？？河北教育厅官方在哪里？？？告诉我，如果没有这个规定我就申请举报我们学校😡 😡 😡
抗疫专家辛苦了
致敬最美逆行者！[加油]
到现在还没开学，网吧，歌厅，夜市，都开了，就不开学，国家到底管不管，人才就这么培养吗？博士和幼儿园一样在家等着开学呢
又一位抗疫勇士殉职，伤心💔 
痛心！英雄 一路走好
心痛，一路走好
和
58岁，成人，认字！游乐园还得怎么保障啊
游乐园有点惨，说实话。
那好了，以后在哪里跳楼，家属都可以起诉一下了。
晚安民民
晚安好梦
晚安晚安💤
在合肥的我表示出门口罩根本不敢摘，但是街上很多人已经不戴口罩了，一定要戴口罩呀
当年我要是有这么可爱的女同桌，我能考北大
女孩子笑的真好看
不嘬手指母的辣条没有灵魂
我怎么感觉我被嫖了
三个月复阳，这病毒太狡猾了，现在好多人都不带口罩了，
卧槽！
美国你直接退出世界得了
分手就分手 下一个更乖
回复@暖眸1009:#大学什么时候解封#要根据情况来调整校园封闭的强度，不要统一实行长期的强制封闭！
支持支持
支持支持
支持科学溯源
支持科学溯源
辛苦了
快点结束吧🙏
快点结束吧🙏
辛苦啦！
辛苦啦！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
科学，科学，科学，重要的话说三遍
科学，科学，科学，重要的话说三遍
支持进行科学溯源！
希望国内、国外都早日脱冠！
控制不住
控制不住
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
知道了，我们长春学生都是铁人有铁肺
     举报             赞[4]         回复             2020-05-28 16:17:16 来自网页
回复@热爱生活好好学习天天向上:已经取消了
回复@songxinyi-oo:是 我这都半个月之前说的了
学校到现在还没通知
回复@NiLi鸡蛋:姐妹upupupup 开始是不想上学 这回是想活着
走好
走好
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏 举报 赞[9] 回复 2020-05-26 23:01:23 来自网页
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏     举报             赞[9]         回复             2020-05-26 23:01:23 来自网页
放tm的屁，毕业班六月底才能返校，每个宿舍还只能回一个人
真是有够好笑的呢，评论区怎么一堆站着说话不腰疼的，个个都是坐轿车吹空调吗，二月中旬开始上网课不带停的，网课不合理的情况大批学生举报给的答复也是敷衍了事，能混一天是一天，现在又来整这烂活，就这就这就这？这就是教育厅吗，i了i了
婺源人的骄傲：黄璐琦。加油老乡。
让毕业生回去吧求求了
不会吧，一个月不是要开次班会吗
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
那内蒙得啥时候开学？
那内蒙得啥时候开学？
笑死，八月十号放假周六补课就算了还收钱，一周六十块呢，挺牛
起码山东教育厅还有个官博，河北教育厅呢？垃圾一个
万人血书自愿返校
回复@驴与红鲤鱼:没有智商的人，哪来的能力
特浪普啊特浪普，你脑袋里装的都是什么？水吗？  不，消毒液！！
现在懂什么叫人不要脸天下无敌了
大家鼓掌 恭喜川总喜提世界第一
这种老板迟早会发大财的
第一次见有人通知退款的，之前的报道都是跑路
倒闭只是暂时的，期待你下次的重新崛起
山东高校开学部署全国都出了名了，嘴上让去，实际又不让去，呵呵
开学就开学，考试就算了……
还有多少不能回国留学生的也报道一下？学生毕业回国机票一票难求，票贩子手上有票10几万一张。
没二价，四价、九价预约不上
湖北高校能给个机会不？死人了
非毕业年级大学生不返校？
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
你会相信男人肾虚，女人多湿的普遍真理吗？中医应当少一点玄幻，多一点务实！少一点骗子，多一点良医！
哈哈哈哈哈我真是服了，说白了就是不让我们回国呗，不是所有的留学生都买得起五万以上的飞机票，黄牛都已经把票价炒到十几万。我现在宿舍退了过几天又和我说飞机票取消了，我这几天都在发愁住哪里。从小到大一直很爱国，现在真的非常极其失望！！！！！！别再整这些虚头巴脑的东西了
您国家的海外留学生，外派职工什么时候让回去？
不愧是中医药大学，很有专业特色
太贴心了吧，这学校，为啥我们学校啥也没有
洋大人48小时，本国人21天？
致敬。从湖北到黑龙江再到吉林。
古稀之年，辛苦啦，多注意身体
孙副总理辛苦了
隔离48小时？？？这起码也得7天吧
山东学子的羡慕 突击开学气死了 举报 赞[195] 回复 2020-05-16 14:20:50 来自网页
山东出来挨打
山东请看看人家
多么正常 我大学的时候辅导员就是个摆设 四年下来见面的次数屈指可数 有事请假去办公室都不知道是哪个
大学生：我只是年纪比小学生虚长几岁
辅导员：你完蛋了
馆内面积和环境跟大自然没法比，动物容易有“刻板行为”。可能游客和潜水员能给鱼带来外界刺激，防止形成“刻板行为”。
子非鱼 焉知鱼之抑郁也？
【
🐟：没人来看我，好不容易来个人类，我要好好稀罕稀罕他！
回复@狗千:作为高三即将毕业生 我并不想开学
感谢人民网的认可。科技战疫，我们义不容辞。目前，华大基因已累计完成上千万人份的新冠病毒检测试剂盒的生产。作为中国抗疫战场的重要名片，
华为真的优秀啊！
线下再不开，所有的学生和老师就要上吊了，心态崩啦
中医药护佑中华民族几千年
真是突击开学 我的大山东
讲个笑话:“提前十天通知。”
不是提前十天吗？
感觉地理白学了，这么多国旗没个认识的
世界虐我千百遍，我待世界如初恋！
我真的服了，就是会打广告。说免费检测的是学校，我现在要返校了，导员为了让我签三方，都说出我是想蹭免费的核酸检测这种话。这个操作我也是无话可说。
湖北加油
我到现在还是，只要出门，不管天气和环境，必戴口罩。
有过敏性鼻炎的表示这个季节出门没有口罩不行
戴吧  我朋友还给我说 自从戴口罩之后换季都不感冒了  往年换季准会感冒  我一回想还真是这样
致敬白衣天使！致敬白衣战士
向白衣天使致敬！向英雄致敬！
感恩有你
黑龙江大哥都说收杯了， 吉林“咣”又起一瓶， 辽宁不得不再陪一杯！
黑龙江:铁汁你怎么又进群了 举报 赞[2390] 回复 2020-05-11 18:04:17 来自网页
未免有点矫枉过正？如果出现几例就免职那瞒报会不会更可能出现？
人在家中坐，锅从天上来
一查官网票都卖到十月份了，发一个微博十来个票贩子问我要不要票
沈阳看到好多大爷大妈都摘口罩了 回家提醒老人家 别降低警惕性
不可能一个没有 要真想一个没有只能等疫苗了 只希望辽宁能好好管控 一定要立刻掐断感染链🙏 🙏  保佑辽宁 拜托了🙏 🙏 🙏
东北经济落后，别防疫也落后！
回复@风雨兼程为你520:贵州有的学校条件都达不到，开了学没独立卫浴要洗公共澡堂，你没实地考察你说是就是了，说起大话比谁都豪爽，却从来不会为自己说话负责的人
五月中旬也快了
这把地域黑呢?咋没声了?不黑龙江啥也不行吗?
是真的！ 
？？？？
我大母校，果然不一样，牛逼
香港西医很拒绝中医药，现在香港疫情全国排第一，台湾第二，高居榜首，治愈率差得不行。(黑龙江都快清零了)
速速找到源头！！别又是境外输入
这么多不会要爆发了吧？美国病毒太可怕😱了
？？？怎么回事，突然增加这么多本土案例？
马上都五月中旬了，学校一句话都没有
非毕业年级到底什么时候开学啊
境外不仅输入病毒，还输入方方，两方面都不能松懈。
也希望国外疫情早日控制住，这样我们也少了境外输入的压力
新冠肺炎疫情逐步好转，仍需做好防控工作，使防控与复工同步进行。
 看这个  现在看牛批啊
没有垃圾的宿舍是没有灵魂的
中美两个国家都是负责任的大国……只不过前者对人民负责，后者对资本负责……
中国人命至上，美国救市不救人，的确不一样
幸好是在中国，要是在国外，可能就不在了
我们国家真的很好
医疗费估计是天文数字，还好国家负担
方耀林，男，21岁，电话：，户籍地湖北省黄冈市红安县高桥镇阙家湾林九组，就读于华中科技大学文华学院。 5月5日来驻马店参加同学胡博与女友臧恬5月7日婚礼，住银成假日酒店。6日9:00，方耀林因咽疼到市中心医院发热门诊做核酸检测，16：00左右，核酸检测结果阳性。现在驻马店市中心医院感染科就诊。
河南省驻马店市新增一例湖北籍新冠！！！！
回复@M___un_:对，国家各种政策，各种钱往下发，真正到老百姓手里，能有几十，还拿官权各种威胁，恐吓百姓，呵。威胁，知道吗，就国家给百姓点前，一天到晚的去你家，骚扰骚扰，威胁威胁，你这怎么怎么了啊，那怎么怎么了啊，你小心着点，要给你撤了啊，要给你收走了啊，天天威胁，吓唬你。
这么热的天，注意防暑降温才是。最好清晨或者晚上跑，建议慢跑不超过40分钟。
100分钟我要疯
？？？我们已经通知要线上答辩了……
毕业生有必要，其他学生请求自愿返校，如果5月之前我还想回去，现在回去完全没有必要了，又热宿舍人又多，而且洗不了澡，就去期末考试有什么用，我不想在学校上网课
生了生了！终于生了！！！不愧是你
一会会有一群大学生疯狂暗示母校
别人家的大学系列+1
中医很常把他的理论说到很神秘，听完感觉很正确，但也没办法明确解释那里正确。这就是为什么中医过了几千年都没有太大进步的原因。
保障海外公民留学生的必要需求？？？你哪点看出来保障到了？？？？
造谣者biss
造谣一张嘴，辟谣跑断腿
求求别造谣了！！我们湖北人真的有被歧视
晚安！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
年轻人要赖床
迎风举丝巾，好像已成为了全国大妈的标志动作了吧
果然大妈拍照必备丝巾
老了也要组一个丝巾趴体
你们是最美的，
伟大出自平凡，英雄来自人民，平凡的英雄给我最大的感动， 一起致敬平凡英雄。
新时代的中国青年成为有责任、有担当的民族力量，成就大写的青春！
我希望在我面对世界的时候，自豪自己是中国人，也要让祖国为自己自豪
未来可期！
 学会驾驭自己的生活，即使困难重重，也要满怀信心的向前
一起加油
不负韶华，青春无悔！奋斗吧，时代的弄潮儿
青年一起加油，无悔青春
早安民民
青春是奉献，是责任，是祖国需要我的时候，我挺身而出[加油][加油][加油]
一加7tpro相机拍照片和拍视频用了模糊，要转个视角或者开关几次才正常对焦，能管么？还宣传准备坑更多的人？
晚安民民！
晚安民民
晚安
【执子之手 与子偕老】
向劳动者致敬，你们辛苦了
致敬平凡而伟大的劳动者，你们辛苦了！
向始终奋战在一线的公安民警致敬！五一劳动节快乐，你们辛苦了
娘家来了，新郎看好哦，我们娘家人超级多
往后余生，一定要美满幸福
援助湖北，东北三省派出的医护占全国派出的五分之一，可东北人口只占全国人口十四分之一。中俄口岸那么多境外输入都被东北扛下了，没有向全国各地输入。全国人民就算不感谢也不要地域黑。东北人从来没有赢过一次网络暴力，但也从来没有输过一次民族大义。
回复@你们都会胖胖哒:你亲身体验过？我用亲身感受告诉你：去杭州必须持绿码才能上机，来广州从上机到落地机场全程冇掩鸡笼一样，不用码也不看身份证，请您告诉我广州市民哪来的安全感？是您无脑还是无知？
这铺天盖地的给这个地方带货，给那个城市带货！怎么不给我们黑龙江的大米大豆油带带货！这个疫情都给我们黑龙江折腾成啥样了！
东北为国家牺牲了太多了！！！经济好久都没什么发展了，现在还替其他地方承担了大量的境外输入，还要供应着全国的粮食，然后还被一些人地域黑！！！难啊！
反正就是这么的巧，在湖北100多天了都没问题，一出去隔离期满了就开始发病，可能这人有先知吧，千里投毒。有些人张口就来“我不管，反正就是你湖北来的”，那真是巧死了哦，自己zf兼管不到位，天天指责民众，可不牛逼吗，请问这确诊的人是没按照规定来还是怎么了？合着都是他的错咯？问就是湖北人的锅
不要看见湖北流调也不做了，真的确定是在湖北感染的吗？4.14就到太原了，4.30检测是阳性，期间他去了不少地方
山西就这样还开学？学生的命不值钱？
晚安民民！
晚安，又是可可爱爱的晚安风格
晚安
怎么才可以让校长不经意看到并且有所感触 我在等着明天银行到账的信息
这不是应该的吗？
大吉大利，今晚吃面
这个肯定是慢慢恢复的。我们这儿属于疫情不是特别严重的地方，刚复工的那段时间，街上人也是挺少的，大家从家里走出来，心里是需要一个过程的。更不要说武汉人民这段时间经历了那么多
因为六成已经倒闭了。
回复@一堆柚子呀:好吃的东西就这样
晚安民民！
晚安，民民
晚安
回复@一堆柚子呀:挺远的了，哈哈哈哈
和baby一起向每位劳动者致敬！
和杨颖一起致敬劳动者！！！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
下午好
今天是杨洁篪同志的生日。
晚安
晚安!
晚安
求扩散。我通过武汉枫巢蚁家租房，支付了一年的房租和押金，这个公司倒闭要终止租房合同，但是根本联系不到任何人终止合同，更无法要到剩下的钱。同时，房东要求立即搬走。有很多和我一样的人，面临钱无处要回，无房屋可住的问题，这几天武汉有成百上千人去找相关部门进行维权，但是都没有得到解决。
致敬每一位晨兴携阳去，披星戴月归的劳动者
感谢奋斗的每一个平凡人，辛苦了
每一个努力前行的人都值得被尊敬
不开学，盼开学，开学了，不想去
自愿原则是自愿返校的意思吗
反正我不想回去就是了
午安
回复@星雨天晴1011:是的，我也是鼻炎患者，太痛苦了。。。
贵州从一开始就硬核，虽然不是贵州人，但是在这里生活居住三年了，各项措施做的很到位，旁边的集市为了不让人进入，直接把所有路口全部垒墙，实打实的砖墙啊
胶州高三已经偷偷开学十多天了
这规定也太棒了 
安全第一
二价九价二十价有啥区别啊？？？想给女朋友打
太好了
回复@为什么我的眼中常含泪水:首先可以先说明一下你的疫情起源的看法吗，想听听高见的独立思考，其次当年H1N1流感也造成了很多伤亡，当时外国联合起来起诉美国了吗？
晚安民民！
晚安民民
晚安
疫情防早恋
突然有点可爱
感恩遇见，感谢有您
致敬英雄，感谢有你们！
致敬先锋，无名英雄，谢谢你们背后的默默付出。
看着揪心
如果今天换做中国100万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的
晚安民民
晚安民民！
晚安民民
美国都突破一百万了还不自知自己的愚蠢
新闻联播今天刚
     举报             赞[1]         回复             2020-04-28 21:28:01 来自网页
奖品名称：HUAWEI Mate 30*1人；抽奖时间：2020-05-04 20:00:00；抽奖规则：
撸猫
逛公园 
死猪不怕开水烫，你越催婚我越浪
得。家长们又开始了
儿孙自有儿孙福的道理他们永远不听
关键是没有遗弃罪啊，别说遗弃罪，虐杀都管不了
疫情期间，我养了只狗狗，多可爱呀 
不能善待，就别养
回复@一建二建消防BIM高价挂靠:热评有了，但你🐴没了
晚安，民民，
晚安 章鱼哥 早安 派大星 早安 海绵宝宝 早安 痞老板 早安 蟹老板 早安 小蜗 早安 珊迪 早安 比奇堡 早安 比基尼海滩的每一个人
晚安民民！
一路走好
看到这张你收拾行囊的照片，我的眼睛湿润了。这一别就是永生，一路走好，我们的天使
致敬英雄 逝者安息 一路走好
建议直接送去做新冠疫苗试验。
爽哥很不爽
美国政客一直吸血我国来拉票啊，不过是终于爆出来罢了
一针见血
一次次的拿被子下去，一次次爬上去，这么多寝室，然后再放回去，真的辛苦了
你这怎么和我看到的不一样 
被子我倒无所谓，他们的宿舍我酸了
别人家的宿管
划重点：免费
这是聪明的做法，不检测感染了，那就得关学校了，损失更大
全世界的清零 才是真正的黎明。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
晚安
晚安💤
晚安民民
现在的小偷连最基本的人性都没了，古时候还有个盗亦有道呢
打码打的真缺德…
太缺德了
太可爱了，想嘬一口
我去 宝宝怎么办啊
本来孩子和孕妇就容易感冒生病，还找个人来传染，我……
不是月嫂中心说的保证身体健康吗？？！！
晚安
宝宝太可爱了
晚是世界的晚，安是给你的安，晚安啦民民
晚安
晚安民民，晚安大家！点赞👍 团团，收获一个好梦哦
晚安民民
人类命运共同体 加油加油
加油加油！
加油
致敬！
民民下午好
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
庆幸生在中国🇨🇳
此生无悔入华夏，来世还在种花家
不知道有啥好喷的  武汉跟大分结成友好城市几十年了  这次疫情大分给武汉捐了 回捐大分不是蛮正常 每个国家都有好的和坏的人 意见咋那么大
我们一直都是滴水之恩，涌泉相报。
致中国🇨🇳英雄
致敬中国航天人！！！
弘扬航天精神 拥抱星辰大海 致敬中国航天人
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
胶州高三已经开学了，下文件了吗？
果然海关不是一般人能干的
严防生物入侵，沙皇来袭啊！
严防“生物入侵”
一加还是支持的 不像某为就会打爱国旗号 遭人讨厌
哈哈哈，好真实的生活状态
希望国家出台政策，6月份搞一次全平台史无前例的年中大促，能有效的拉动全产业链。只要市场恢复信心，一切都会好起来的。
人民网给一加打广发，站起来了啊
就在家吧！不能松懈🙏
我要上学
青年演员
民办幼儿园老师真的扛不住了，无薪水还叫等，别的省份都开学了
希望疫情早日结束啊！[加油][加油][加油]
新冠病毒比非典难对付多了
疫情快点过去，天使们快点回家来
晚安
晚安民民！
画面好温暖有爱 晚安
我们之前也做过这样的，以前有一次外出春游回校时突遇雨，从下车到校门有一段距离，所有老师用伞和雨衣架起“伞廊”让学生安全回到遮雨的学校，当时网络不发达没人拍，但在场家长都觉得老师做得好。教育界老师里臭虫只是极小部分人，绝大多数都能推己及人爱护孩子的！
@孤影和吟
我这辈子最敬重的三个职业：育人之师，护国之军，救人之医。
钟老+袁老=医食无忧……
辛苦了致敬一线工作者
河北人实在
这样的人还有很多 那些医院打扫卫生的阿姨 清洁工等等 他们都是平凡的 平凡到我们根本不知道 也是不平凡的 因为他们做了很多人不敢做的事情 生活很难 快乐也是 那就祝你们永远健康❤️
不平凡的平凡人 谢谢你们 幸苦了
怎么说呢，中医在宣传上有时候很唯心，这是我接受不了的
希望采取自愿政策谢谢 坐标三亚。正常6月20号就是暑假，开学一个月来回机票钱开销也很大。希望采取自愿政策啊啊啊
 再给你最后一次机会
山东的表示不想开学不想开学
可留学生还是没有航班回
你看一些不上学的营销号又变成内蒙古的呢
？？？？？后天开学你现在才发？？？？？
其实我还是不想上学
中医从来没有不行，不行的只是骗了大家的庸医
早安了吗哈哈
好呢，我超爱干净的
？？？这很好笑吗？男的是巨婴吗？离了女的连家务清洁都做不了？
合着就是宁愿东西发霉烂掉也不丢呗 按以前来说就是油瓶倒了也懒得扶的大爷
我不能理解，这算基本生活自理能力吧？？那衣服烂菜放那，是打算让护士姐姐回家打扫？
晚安
晚安民民！
晚安！
晚安
武汉滴实话实说，不要太快这么放的开了，不是都那么有素质的，卫生疾控中心和社区防疫人员真的是忙不过来，有的人根本听不进去劝，做点好事，不要太猛力十足的放开了
别说动物了，在家待了两三个月的人也一样
原来动物们也…
高校开学可以采取自愿原则吗
如果高校开学了还要封闭管理……那还不如待在家……
啊啊啊已经4月底啦还没动静
民民是个可爱的官方号呐
哈哈哈我看成口罩被打歪
哈哈哈哈哈这才叫专业！
哈哈哈，这个护士太可爱了~
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安各位
一把抱住我的黑黑
替黑龙江加油的 我谢谢你们 说什么哈尔滨成功当群主 又他妈什么武汉骂骂咧咧 高高兴兴退出群聊的那些垃圾 我就想说用烂大街的语句你真的很low 其次你不配做中国人
黑龙江也是难，之前疫情最严重的时候病历就不少，好不容易快结束清零了，境外输入又开始
支持，严防严控！加油加油
晚安
晚安民民！
晚安民民
安徽快来抄作业
建议全国推广
建议全国推广。
健康码互认，京津冀一体化发展，这些词语都表明津冀持健康码绿码来京无需隔离14天，但就是不把话说透，这样的话社区和小区就会说没有明确说不让隔离，还是会隔离，开个发布会说模棱两可的话叫人怎么解读。
河北进京正在居家隔离中，是不是可以解除隔离了？
但愿岁月静好，但愿寒冬过后春暖花开，但愿疫情过后一切如昨日重现。
管理国内的人和归国中国人老豪橫了，一见到黑和白洋大人就跟清朝末期点头哈腰的奴才一样！
太恐怖了，不会真的一朝回的解放前了吧
棒，建议全国
难道之前不是？
这才是优秀学子该有的样子，赞！
传递温暖也在传递着正能量
温暖正能量的留学生
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，详情看我置顶微博，退伍军人坚持维权请顶我上去
美国当之无愧第一大国👍🏻
民航局应该出一个统一的售票平台
支持，中间商的差价太暴利了
海南作业不合格，各省同学大家不要抄！
？热死了吧 海南？？我没看错吧
不想开学的举个手🙋🏻♂️
喝水治愈率99% 不喝水死亡率100%
还要啥疫苗，要啥隔离啊。。这治愈率比疫苗靠谱多了
这数字 有对照组啊？既然没有，就没啥可信度
儿子去年给我保证期末考90分以上，结果到了过年的时候告诉我说今年学校不发通知书了，这说明了什么？
辛苦工作一个月，工资还得跟房东五五开！
这怎么还平均？统计局这些专家咋想的？
辛苦了。
正是因为有你们 才能使群众们更安心 感谢
看到这些人那么辛苦 就想掐死那些乱跑的憨批
我们还是讨论下为啥苏州就变成了许州的话题吧
中国看我
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您送去知识
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您
最普通的人，干着最伟大的事
上场就要漂亮，中国加油
中国加油
中国威武，加油[加油][加油][加油]
是否需要考虑再推迟开学呢？毕竟身体才是第一位的。科学的一米间隔，如果一个课室里头要待下六十多名学生，那请问，如何间隔？群居的宿舍，扎堆的课室，学生的身体素质各不相同。而且有个别学校要求开学一个月不能出校，学校完全封闭管理，是否考虑到部分学生的特殊情况？
以青春之诗显青春本色，感觉好有文化气息，等王一博一起诗歌相见。期待王一博的声音 
春暖花开，青春正年少，这个春天让我们一起遇见美好遇见爱，敬请期待读诗人
以青春之诗咏青春之志，彰显青春本色，绽放绚丽之花。
 疫情，对亲情友情爱情都是一种考验，时光在我们之间流动，但爱还在继续。 和家人之间，没有那么多甜腻腻的想念和对话，更多的，似乎像是好友一般的默契配合。或许你想过吗，世界上真的没有很多“你必须这样...”的义务。 爱不会被病毒毁灭，我们在这，一直在。爱生命⭐️爱勇敢生活的你们 
黑龙江加油啊！
这种柳絮真的很烦，不好清理到处乱飘，简直是过敏人群的噩梦
虽然新冠可能没那么大，但是过敏啊，鼻炎啊会严重，所以口罩要带啊
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
言下之意就是，美国还没到达顶峰
到不到顶峰取决于，检测盒的多少~
。。。山西上热搜能有点好事儿吗？
山西这53例全是境外输入疼，分配病毒这么积极，其他好事山西全不沾边
回复@碎片馆:🙋🙋🙋想开学，想毕业，想要远走他乡
回复@范太太z:呵呵
许州
严防输入
黑龙江人民太难了
医护人员真的是救命的天使。
你的挺身而出救了他一命
事实证明，女性是善良的天使
用镜头记录下疫情中的泪水与感动，记录苦难与坚守，记录病毒与抗争，记录死亡与新生
记录真实，传递正能量。这才是新闻工作者的职责所在
疫情无情，这一路有太多艰难苦难，有泪但更有爱，一切都会好起来的[加油]
所以之前监狱爆发疫情，是因为犯人可以随意进出吗？
学生不能出校，老师教授杂七杂八工作人员都可以出校是吧，有什么意义呢？
那大学别开学了吧
尊敬
医者仁心不是白说的
这真的是天使👼
我差点怀疑我不是全州人，咋这些我都不知道呢
我要崩溃了
江苏大学开学比外省初高中都还早呢
江苏高校推迟吗……
回复@比亚迪汽车:为比亚迪点赞
搞的我都怀疑自己是不是无症状感染了
湖北解封后有多少无症状感染者被放出来了
中医毕竟是跟着我们这么多年的啊，是我们的文化啊
以前我也是不信中医，不过我现在觉得这个问题要辩证来看，中医有用，以后不会再抵制中医。[加油]
所以古人的智慧还是有用的e~
回复@Nuyoah51:本幼儿园表示再不开学，我就上一年级了
我前段时间在网上留言说针对无症状患者，最好做区域全面核酸排查，然后差点被人喷s
我觉得查出来越多越好，查出来越多代表我们国家防疫能力越来越强，大家也不必要害怕，因为无症状的和密切接触者都是要隔离的。
最怕无症状
回复@偏爱玫瑰OvO:你知不知道什么叫做物种入侵
现在一听红十字会就。。。
呵 红十字会 
就没有一个按爷爷心情起的的选项吗
所以说希望疫情在外国持续的人真要好好想想。如果持续，中国经济受到的影响会非常大，贸易公司倒闭，失业人员增多，可能导致社会不稳定，犯罪率上升等，这都是一连串的连锁反应。我不喜欢抹黑我们国家抗疫努力的西方国家，但是从自私的角度说，为了我们自己人民的利益，对他们实施一定程度的援助是必要
国外的外企一样的感受
嗯 靠惠台施舍解决不了两岸和平统一问题
惠台措施能否停一停？
撤销国台办。台不必特殊对待。
这些营销号这他妈烦人
罪魁祸首就是美国
胶州高三学子请教个问题：各高校招生会对胶州单独分配招生名额吗？不然对胶州高三学生是不是太不公平了？
在棺材里仰卧起坐
胶州：就像是一场梦，醒了假期又延长
国之利器啊！感谢你们！
这八仙，我服气的
回复@麓山游子:很多酒吧的营业执照都属于餐饮业
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国一家毒大。。。
美国：小老弟，都给我往后稍稍~~
广东退出决赛圈
广东退出冠军🏆争夺赛
广东：没想到吧孩子们
玉渊潭公园2块钱的门票你倒它干嘛呀
能卖出去也是迷，就非得这阵子去吗？
六七十岁了，以前年轻的时候逃离祖国，老了又死回来祸害祖国，赶紧死吧
瞒报病情，不孝子孙！！
让它们自己出费用！并且追究刑事责任！
先别着急点赞，先问问这是苏州还是许州。
徐可馨的事件什么时候给我们个答复？
支持。不去电影院，不去k歌不还能省很多💰
安全第一！
话说无症状感染是怎么查出来的，如果你自己没症状的话不会自己想着去检验吧
无症状患者不要乱跑
求求你快开学叭！！！
还是戴口罩😷 吧，安全你我他
我坚持戴，绝不冒险，也不想拖累国家
广州广州广州，麻烦关注广州呀
给你们洋大人送了没有？
回复@Zz江江880815:是马来西亚，不是马拉西亚😊
其实我一直不敢说 武汉解封是不是有点早 我绝对不歧视湖北人 但我害怕是真的
解封和解除通道管控，是为了人们生活必需和复工复产需要，疫情风险仍然存在，希望人们无事仍然要不出门、不串门、不聚会、不聚餐、不扎堆、不闲逛，确保疫情不返弹。身体健康就是给国家、给政府、给社区、给亲人、给父母、给子女的最大贡献！
疫情还没结束，还是要多注意
致敬！
不是歧视 是单纯讨厌一部分低素质的外国人
没啥说的就一口老痰，he tuì…
广东，黑龙江！一南一北都挺吓人！挺住！
广东！！！
广州黑人聚集是真的吗(⊙x⊙;)
昨天终于出门了，凉皮肉夹馍是真的香
回复@蒔苡:陕西人是少但西安人多，已经过1000w了
广州政府牛批，山东政府牛批
能不能遣返三非外国人员
回复@im_成:上国务院小程序人大小程序投诉才行
致敬！
不值得同情，一名中国留学生在疫情爆发初期，把家里人寄给他的口罩分给了邻居，结果有一家的女儿脸上长痘了，把他告上了法庭，真人真事，美国人就是这样，现实的农夫与蛇的故事
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这图？？？
一路走好 谢谢您的付出
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
中国也应该起诉类似美印这些不认真抗击疫情、无视人民群众健康的国家
人家都开始打舆论战了，你们呢？不会主动出击会反击吗？
有些国家死皮不要脸
首先3月21日入境，3月28号才开始限制外籍人员 其次他们没有进入市里，配合检查并隔离。 最后，有看过这对荷兰人的报道，记得这对夫妇已经在西宁住了二十多年了 开的手工艺品公司 走遍青海了 和藏区的手工艺人合作，所以大家请理性看待～
“荷兰籍，长期居住在西宁市”长期居住，不要看到一个外籍就跳脚好吗？？？人家可能也有工作在这里，公司要他回来上班啊。你要是在美国工作，现在公司叫你回去，你就马上辞职停止一切收入来源待在原地呗。别人不用生活的哦
这对荷兰夫妇定居西宁二十多年 经营着手工艺品公司 和藏族手工艺人合作 带着他们富起来了 他会西宁只是回家 明白吗 不要骂他们
应该做个10年的长期追踪，看着这些孩子成年后，还有几个保留了中国国籍！
那么小就出去留学，将来大概率也不会为国效力
从小就送去美国留学长大会变成怎样
看到了你 我就看见了明天的中国 你的样子 就是中国未来的样子 未来的中国像你一样的美丽 魅力四射 光芒万丈
早生贵子
【
我觉得女乘客没毛病啊，总不能不让人吃饭吧？
人家不带口罩，你自己带着口罩不就行了吗
看新闻才知道原来伍连德医生是我马来西亚的 华人最棒
才一岁啊我的天，不过怎么是二月的
二月？没写错吧
才一岁啊 希望宝宝快点好起来
我们都在等你好起来🙏🙏🙏🙏🙏
山东叫大曼
希望不是无症状感染，祝愿平安！🙏
愿平安
请平安归来
援助这个援助那个！望平安凯旋🙏
取少量学生于试管之中，加足量作业进行溶解，得到溶解于作业的学霸和不溶于作业的学渣，过滤洗涤，冷却结晶，得到饱和纯净的学霸晶体，学渣沉淀除去。用明亮的白色试卷点亮学霸，学霸会发出耀眼的强光并释放答案，学渣则会生成重修通知书。
其他省份不抄作业吗
北京可真为学生们着想
：笑了。河南人少做点假多做点人事。台湾都不承认你，为何人家每年只祭拜黄帝陵？为何海外华人绝大多数只祭拜黄帝陵？
【愿以寸心寄华夏 且将岁月赠山河】
我听说的这个谣言和疫情有关系，实在想不到粮食产量和疫情有什么关系！许多人都是农村的，问问自己的父母今年庄稼有什么异常嘛？没有！进口粮？外国人的庄稼也没听说减产啊，只要和以往一样，假设你是外国种地的，不让出口，你愿意不？不卖放家里等着长虫子啊？！
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
 
我家也是湖北的，以前也是种植蔬菜的，一旦滞销就没办法了！真的感谢祖国，感谢每一位好心人，感谢为我们献出生命的烈士们！
一起帮助湖北[加油]
很棒！一切都会好起来的
回复@luna才是任小美:我也觉得好做作。有点演了
回复@luna才是任小美:表情太夸张了，看得我尴尬🙊
回复@在遇到你之前我一直都是一个人:要为自己的说的话负责哦，谣言是要承担法律责任的
愿逝者安息，向英雄致敬🇨🇳🇨🇳🇨🇳
愿逝者安息，生者奋发，国家强盛！
江西好好开发一下会很不错的这些地方
陈奕迅真的是神仙唱歌啊  和蔡依林合作的这首真的太好听了！！
蔡依林x陈奕迅合唱英文防疫单曲「Fight As One」 「It's a fight we cannot lose」 「It's a fight for you and me」 悲伤过后总会迎来光明 全世界一起加油
蔡依林和陈奕迅合作的爱心公益歌曲《Fight as one》“It's a fight we cannot lose” “It's a fight for you and me” 温馨好听又正能量 为全人类加油
严惩不贷
唉，现在全球都需口罩，很多人会继续冒险发灾难财。。。希望加大处罚
罚到他怀疑人生
没有疫地爱情，只有在家里的柴米油盐！爱情是温暖是日常是平凡！祝疫地的爱情和我们的爱情都能💓天长地久！
清明节，国家有心了，逝去的同胞，一路走好
逝者安息🙏
天灾  中华民族从苦难中走向更辉煌
回复@Iktsuarpok-U:我还在新疆
难得一见的长城雪景！
 爱不延期
 疫情时，我和男友说，没口罩了，结果她跑了十几个药店，买了一堆口罩给我送过来，还有爱心水果，第一次感受到爱情的味道这么甜
回复@与您共享源远流长的茶文化:试问你们伊利QQ星捐的10000提牛奶呢？骗子！打着捐奶的爱心旗号，干着偷鸡摸狗的营生，骗广大医护人员、群众，10000份还没有提交满，才9000多，就显示10000正在派送！替申请的医护人员试问，派送了一个月多了，还在派送？就连你们的页面都删掉了，而白衣天使有几份收到了？太假了
报告：山东青岛崂山区街道检疫处不会唱国歌
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
特没普：哦，我的上帝，当初我释放这宝贝的时候，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑子
回复@人类迷惑行为bot:刚拿到新出炉的高考热点超全面，有需要的无偿奉献。2020高考冲鸭💪
开学可不可以不考试啊
想开学的举手🙋♂️
我觉得不要只要求湖北啊！！现在入境的人那么多，到处都有！各地都应该提高警惕！！！     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 07:47:14 来自网页
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
晚安，民民
晚安民民！
晚安民民
【3月再见】
以后，我们，必胜！
地砖上会不会冻着滚滚啊
那么请问博主什么时候开抽奖……
谁能想到这个小东西能长那么大
重点是：只有18万人回来，回来的只是少数，但就因为个别不配合人员，让留守的142万人背上骂名，让认真配合工作的18万人遭受误解
之前不是说教育部统一决定吗?搁这踢足球赛呢
大学最好先别开学吧，大学生来自全国各地，贸然开学，太危险了
其实，我不急
问题是口罩一摘就要换新的，学生们一天要用多少口罩啊…
那好难受啊
海外来的重中之重啊，严控
在外留学生要照顾好自己 举报 赞[212] 回复 2020-03-31 15:30:50 来自网页
又一次见证历史 ？！
见证历史了！！！
高考会迟到，但永不缺席
回复@光与影之间的距离:没看后续报道嘛，专业分拣公司接手后发现，医护能用的物资就是不多。
告别三月
春暖花开 四月快乐
难忘那些浴血奋战的日子！相信明天会更好
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛皮
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
不仅仅是数字 是一条条人命 是一个个家庭
晚安民民！
晚安
晚安民民
留学就学会了跳窗
咋有这种傻缺，脑子怎么想的
我吃过那个糖丸，清甜味的，真的很好吃
我们一定会赢❤
一定要小心无症状感染者，也许他就在你身边
晚安民民！
晚安民民！
晚安！
让他们讲中文，没必要迁就他们
 你男神，太刚了
我可能说的有点不太中听，但还是希望大家从湖北返回各地的人们，暂时劲量少跟人接触。这即是为了自己，也是为了身边的人。今日的距离是为明日的把酒言欢。
挺好的，喝酒误事，特殊时期。能理解。
特沃德罗斯·阿达诺姆，译名谭德塞，，1965年出生于埃塞俄比亚厄立特里亚省（今厄立特里亚国[1]）阿斯马拉市，埃塞俄比亚国籍，毕业于诺丁汉大学和伦敦大学，国际知名疟疾研究专家，原埃塞俄比亚外交部长和卫生部长。 现任世界卫生组织总干事，是世卫组织首位来自非洲的总干事。
海关的相关人员辛苦了！帮我们把住第一关
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费
给前线人员点赞
回复@南風绘:你去前线支援一下就不寒了 敲键盘有什么用 气死你得了
不能松懈，口罩不能摘！继续呼吁口罩不能摘吧！家里的长辈已经不带了
 
“外防输入，内防反弹” 继续保持警惕！！
再接再厉！加油
加油加油💪
当真开学的时候，可实施度为零
这种模拟还是叫停吧，都是摆拍，然后扎堆唠嗑，特别危险
说明还不能放松警惕 还是要保持社交距离
现在都是农历三月初六了，你和我说他春节前有武汉旅居史，难道是想说潜伏期可能超过三个月？
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
回复@西安草场坡荒野大嫖客:我看你也真NT，一西安人懂个锤子上海，好好在家放牧吧，别丢人现眼了，这条微博17号发布，当时上海确实还是免费集中隔离，你连个上海税点都交不起的人就别叽歪了
江西很多山上都有这种野樱，配合云海好实用
回复@西安草场坡荒野大嫖客:哈哈哈说不过的才骂人，你父母肯定不如你NT，你进化得比病毒还厉害，看你头像就知道你是个什么东西
我们大江西终于开始走出省了
好美，想去
这才是科学应该有的态度！
现在只能凭经验治疗，不要一直想着特效药，等你特效药没出来，国家都要灭国了
熬夜冠军🏆
晚安民民！
回复@巴骑一号:纠正一下，是233个国家和地区，截至2019年
学中医八载，中医药从未让我失望。中医药被中医黑扭曲，其背后必有肮脏的利益牵扯，视生命如草芥。中医医理医道昭然天下，直面疾病，护佑生命，不争不辩间澄清玉宇。其博大与精微怎是你一句不科学能武断定义的了的？
回复@西安草场坡荒野大嫖客:搞笑了，别人父母有能力送子女上学，你父母没有就酸了？人家缴税比你多多少？你需要缴税？人家父母贡献大缴税多，子女免费隔离吃你家大米了？
顺丰速运！！！上海兼职工（小时工）临时宿舍安排人员，安排女临时工住宿时遭到男宿舍安排人员轮奸！！！
回复@夏唯夏:如果说再爆发一次，在家呆一个月，真是不能活了，因为那俩吃蝙蝠的都特么啥样了，现在她们又回来添堵
买买买!
希望大家尊重事实 不要再传谣了 再说放个狗怎么不行了 肯定是交涉未果一怒之下才这样的 而且说了只是溅到 肯定也心里有数的 不知道传谣的那些人什么心理 还有现在还在评论骂的是什么心理 尊重事实不行吗？还有那些未搞清事实就网络暴力的人 你们会出来道歉吗？不会！给人造成伤害了吗？造成了！
我看他们缺印度警察的棒子
你爸也不行，这么嚣张跋扈的！
可可爱爱的千玺呀
哈哈哈是千玺吗
希望呢？？
不是所有牛奶都叫特仑苏
感谢伊利，我以后会多多喝伊利牛奶的
牛奶就选伊利。
那我们这些普通消费者就得认？我们的钱不是钱？
貔貅航空吗
没钱可不是原因，真没钱了？
这位总统先生的头发总是这么乱，好想给他弄个中分
我喜欢这只猫
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃ ┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃                 
终于等到你，还好我们都没忘记！
中药治疗可以的，很少复发
中药博大精深
 要求立案还百姓血汗钱！
以为菠萝长在树上的，这层打卡
菠萝的海，波罗的海
自己的菠萝多好吃，何必让利台湾那群小人？
说真心话，大家也别嘲笑大妈们跳广场舞！你以为她们个个热爱吗？大多数都是因为年龄大了，身体差了，不得已出来锻炼身体的！上健身房锻炼费用高，几个老年人会去？而且贵州相对安全，早就开学了，大妈们戴口罩隔五米跳舞挺自觉了，大家还是宽容些吧。
原来一直看太阳产房的幼仔，就是不播太阳产房的，就是因为
哪来的杠精？贵州无确诊病例一个多月了，堂食全面恢复，景区全面开放，带口罩跳个广场舞您也不顺眼？
这些时，可把大妈都憋坏了……动作有没有忘记哈
本来是要开学了  云南本地病例已经清零很多天了   结果境外病例一直输入  这也是没办法的事   云南已经做得很好很谨慎了
现在的情况开学确实需要谨慎再谨慎。
之前我留言说一定要外籍人员自费医治，回国人员也要服从安排医治和管理规定不然就自费，怕的就是把中国当救命岛一样疯狂涌入，结果一大堆人崇洋媚外的喷我，说这群人都是见过世面的瞧不上中国的医疗水平
美国病毒害死全球了。
回复@我今天失眠:杠铃木老鸡卖！
美国这速度一天两万也是没谁了。
中国八万封顶，美国八万起跳，美利坚牛逼！
晚安晚安！
每天起床第一句，先给美国打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 隔离我要隔离 美国疫情数第一
晚安 
晚安！
民民晚安，做个好梦💤
【致敬！
全球共230个国家和地区
直接讲全球吧！！
常州怎么办？？
现在有境外输入的，合适吗？
难怪江苏高校4月13号就要准备开学了
真的很多层了，该有多闷啊，医护人员辛苦了，致敬
川普：哦我的天呐这真是个荒唐的消息听着你是一个糟糕的首相
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
直接进攻水晶
晚安💤
隔离不动了
这样才对啊，当初说中国疫区，现在又来中国避难
千万别再相信什么居家隔离了，承受不住的是万一
支持集中隔离，反对居家隔离！ 阻断传染源，严防第二次疫情！
国家昨天出台的限航和限在外籍人的政策应该能大大缓解这个境外输入。
想想办法吧！国内的孩子没学上！好多行业在崩溃边缘了！
晚安民民！
晚安民民
晚安
晚安
停航吧，为什么还能进，难道国内的百姓该死吗，武汉当时都封城了，他们特殊吗，这就是所谓的保护吗，保护一个人让一群人陪葬?
回复@pearzhou旭旭旭:我在意大利住了很多年 自认为有发言权，意大利是欧洲最不歧视中国人的国家 要不然也不会有五十万华人在意。每个国家都有好人坏人，不要因为几个不合群的人去诋毁一个回家。汶川地震意大利派人派物资援救四川 意大利帮忙四川建设 所以这次援救意大利四川的医生主动请缨。
桃花，雪景，美不胜收
@风巽巽巽巽巽
好美哦！北国风光，千里冰封，万里雪飘
北国风光，千里冰封，万里雪飘。 望长城内外，惟余莽莽
回复@阿喵0628:啥叫适可而止 这个疫情是世界范围的 意大利有五十万华人。更别说海外其他国家。你格局也就这么小了。不期望你有大国人的风范，就希望你能别当键盘侠
广东羡慕不来，舔洋太厉害了，而且外籍人员多，限流都难别提禁航
上海市民羡慕江西
都来抄作业
看到开学的消息其实我我既想去又不太想去
中医学经典《黄帝内经》
愿山河无恙，国泰民安
只求山河无恙，国泰民安！！！
回复@G·Uyanga:说实话，我估计你的美国爹们看见你这种言语，都会后悔让你来舔他们，简直是丢人
回复@G·Uyanga:果然是香蕉人，阅读理解已经0分了，活在自己的世界里面，眼睛不好就去治一治，不要天天无中生有，都产生幻觉了，啧啧啧，好可怜哦。不知道美国二等公民看脑部疾病有没有保险呢
每次提到大学生开学，总有人说等疫情完全过去了再开！对，有道理！但是一直这样下去，根本没有希望开啊。有的地方高三都开不了。
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 01:03:18 来自网页
回复@ORANGEZM:其实不分哪里，都有好人坏人……
晚安！
晚安民民！
晚安
完了，这下放屁的一个也逃不掉了
哇，学校可以参考使用
！！！！也太猛了吧，真的强
在处罚的同时，也要查找原因，缘由是否如她所说。有一个情况，还是要清楚，憋了这么久，心情是有压抑感的，需要释放，该如何去引导大家正确去释放，这个是需要去解决的。
找不到工作是有道理的
我可以狭隘一些嘛？不要再派了，意大利不会念我们的好，他们多数人歧视华人！
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
援助绝对没问题，但是接手icu的话就千万别犯糊涂🙏
回复@我用川菜换你真心:所以后来特朗普的中国病毒论，向韩国求助
回复@大清王爷:有那味了
回复@O-rangel:洛佩斯是打球的 那叫佩洛西
这样下去，广东什么时候能开学
广东天天榜上有名
全程隔离状态  留学生在外不易 回来也很难 没有违规举动的都希望大家能理解吧 好好治疗 感谢所有一线工作人员了 很辛苦
回复@夏天要染绿毛啊:你的微博签名挺符合你的人品言行，还呵
真不明白为什么这个时候还让外国籍人士入境，自己国家的人回来我们一点意见都没有，可为什么还要让外国人来消耗我们的医疗资源
到长春就进了集中隔离点，至少在吉林没有接触过普通市民，吉林不错，这一个看住了
吉林骂骂咧咧退出群聊
莫问归期最后回！盼辽宁老铁早日凯旋
沈阳人民等你们安全凯旋❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
英勇无畏白衣天使致敬最可爱的人
回复@夏天要染绿毛啊:志愿兵还每个月工资呢。你跟我杠没用，每天500就是每天500
我不知道这里适不适合发牢骚  平时建设没我们  把我们打成偏远地区  买东西不包邮甚至不发货 我们医疗不太发达 根本病不起 心里很心寒  很担心在家乡的亲人。。
内蒙古骂骂咧咧的退出群聊
做为内蒙人，只想呵呵
晚安民民
晚安！
晚安民民！
医护人员真的很伟大，他们治病救人不仅感动了我们，他们自己也被湖北人民的亲切所感动呀
这些农民工兄弟为了抗疫也牺牲很多，和医护人员一样伟大，医护人员离开，夹到欢送，这些建设者即使没有欢送仪式，也要堂堂正正离开！基建狂魔靠的谁，农民工兄弟
天啊，千万别让方方奶奶看见，一篇日记就变味儿了
不受红绿灯限制
一步步落实吧 在外留学生现在是很为难的群体了 能回来的还是少数 留在本地的需要国家的关爱
为祖国打call
这种谣言也去造，一个厨师就17万一个
我都开始收拾行李了，你跟我说是假的？
我还以为发家的机会来了
划重点美国进境的78.93吨燕麦种子检出检疫性有害生物豚草
老美亡我之心不死，海关的卫士们都是好样的
美帝亡我之心不死。
歪比巴比
芜～湖～
回复@伊一逸Ei1:首都机场只是分流，大部分还是在北京入境，你看看每天北京新增的。同一时段入境的，确实压力很大，前几天北京入境旅客滞留8小时，感染风险很大。
福建的境外输入都是一开始就集中隔离后发现的吗？如果不是，为什么都没有公布出现在哪个城市以及行动轨迹？
辛苦了
辛苦了
晚安民民！
晚安
我饿了，睡不着，民民晚安
【欢迎回家！要一直幸福
辛苦了
明天就是中风险了
？？四月中旬，那北上广要等到啥时候
高校！高校高校高校！！！
回复@优米酱c:就说怎么有人乱带节奏原来都是你这种牧洋狗🐶那没脑子也能理解了呢
回复@半面妆-2020-:我感觉楼主是在模仿那个河南村长说话啊，怎么都在骂楼主，可能楼主忘记加狗头了吧
神药难道不是热水么
中国不是难民收留所，也不是难民集中营，拒绝境外流入
中医黑在怎么黑也改变不了既定事实
美国要点脸吧，你🐴都没了
美国怎么说呢，he tuì…
天苍苍野茫茫，美国总统大流氓
我真的觉得浙江好牛啊！
浙江这次表现很优秀
开学不远了吧
看清楚再评论行吗？他是在美国不戴口罩逛街好不好。
境外输入真的可怕 一定要严防！
不理解为什么分给上海，嫌上海国际航班还不够多？
现在还有谁会离开中国，只有不断涌入的。别成天空喊口号就行了，一张嘴就知道空喊。
现在还有前往第三国的吗？不要偏离重点，还是先守好国门吧。。
喊停就喊停 就别呼吁了
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国也跟进吧！再说了当初民航局使劲往北京机场批航线时怎么不想着集中这么多航线在北京机场风险会太大呢？建议把国际航线分些给天津 沈阳 太原 石家庄吧！撑多了容易消化不良。别有福自己享 有难大家当。
后面的记者就是我本人，姨母笑，在一起9999999
还不禁止外国籍入境，昨天上海确诊一半是外籍，基层，医务人员要不要休息了？洋人的命是命，普通人就不是了？
说得对，希望某些领导能看到
💪希望真的严防死守  我们的成果来之不易
感谢李院士的付出
李奶奶棒棒哒
希望李兰娟院士身体健康，谢谢你了
来晚了早安哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果任何地方阻扰湖北绿码返工，是不是应该处罚呢。别总是窝里横
湖北绿码，外省不认，低风险有啥用，还是要隔离
觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
有疫苗的国度不舍得给人们💉
美国的数据水分太大，实际还有好多没有被确诊，特朗普的锅
冤有头，债有主，要找就找特朗普！ 河归河，海归海，肺炎源头是川普
晚安民民
晚安民民！
晚安💤
把信号输入到电脑上，远程会诊就更方便了
这个真的太有用太贴心了。。
点赞
感觉这个举措挺好的。不然满地开花太头痛了。要求回国的人多，还可以大使馆组织统一包机。免得到处跑。飞机转火车，火车转大巴。看着就让人心慌。
北京接收不了入境人员的话，就临时封航，不要空投其他城市，总有一天所有城市都隔离爆满!
咱们也抄下作业吧！不然都跑进来了
回复@来神请Burning:你知道老鼠屎有多多吗？你确定你自己是好人没有问题，但千万不要把每个人都想的和你一样好。就像当初武汉封城出逃了多少人？我从来没想到竟然还会有逃的。北京政府做这个决策顶了多少压力我真的特别佩服，当初一直网传北京要封城我特别支持！
那你倒是让湖北宜昌的快递真的恢复一下啊，顺丰客服拽的要死，真实气死我这种小市民阶级了 
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”。一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒！
哦豁，26天的记录没了，qnm
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
重庆 ：重新计算
平凡而又伟大的一群人啊，愿你们都能平安
愿每个餐桌上的一荤一素，都能等到所等的那个人
哇，和主播毛不易一起等真正能摘下口罩的那天，勇士们辛苦啦❤
太可爱了，脱掉战袍他们都还是孩子
哈哈，归来又是一群孩子
镜头都追不上
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
都跑回来中国救治哦？
我们辽宁援鄂的医护人员最多，运送物资最早，设置分流北京入境辽宁占两个机场。。。不敢说我们是雷锋，只希望这次能让全国网民不再黑辽宁，不再讽东北人。我们五大三粗，内心很温暖。拜托了！
不要让输入型病例画地图！！！！
大辽宁牛逼！
？？？？凭什么12个地方要倒霉？？？是要基层都累死吗
湖北人不能进北京，外国来的却肆无忌惮直接进？我寻思意大利这些国家现在比湖北严重吧？你品你细品
警察:可以，反正你要嫁过来的
国家开始分配对象了吗
武汉交警:留下和我一起守护江城父老吧
整个过程都是封闭管理的，学生很听话，回国看病怎么了？不懂有些人在嘲讽啥
还是那句话飞机不停飞，病例永相随，控制不了，严防也是这样。
对外国唯唯诺诺，对湖北重拳出击……湖北绿码人出去还要集中隔离呢
英国籍女婿不想集中隔离怎么办？
讲个笑话： 严防境外输入，湖北不得进京
不停飞机，领导带头摘口罩，等着二次爆发吧！
他怎么到的唐山
放开了免费检测，那一定会高起来，当然这还只是有症状的，更有好多轻症者估计不去检测的？
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
哈哈哈，搞得我都馋了
晚安民民！
晚安！
晚安
那七架都载了哪些人？普通海外老百姓没得到任何信息
注意防护，等你们平安回来！
一定要平安归来 照顾好自己
对于朋友，我们真的是有求必应
安徽估计也快了
这一读就要到年底了
真正的学生都不想开学
孩子:爹 大可不必
孩子哭着跑向爸爸，满眼泪花。爸爸用充满父爱的眼神看着自己的孩子说：宝贝！想爸爸没有！你猜我给你带了什么礼物！“是喜之郎果冻吗？”儿子看着爸爸开心的跳了起来。“不，是你最喜欢做的黄冈密卷！”
这次广东做法有点令人费解，香港已经新增那么多，来了居然不用隔离
港澳台区别对待可能成为巨大漏洞，请关注
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
国家有难时没见回来，现在跑回来避难还不老实，这种人不严惩，天理不容！
回复@电影吐槽者Duke:岛都造好了，最近外交部风格也变了，不是谴责就完了，开始直接动手了
欢乐是对病毒最大的嘲笑，感谢辽宁的逆行者，相信人生中有了这样的经历无论是病患还是医护，都会受益终生，难忘终生
中国媒体自媒体以及所谓独立新闻人，但凡有一个能打一点，不至于让外交部发言人自己撸起袖子上推特跟川建国撕逼。
东北话的传染能力，那真是杠杠的
黑龙江老铁收到，也欢迎大家来黑龙江旅游观光！！！
支持这种做法。
他们值得
找个大草原啊什么的建一片隔离区，临时机场什么的，下飞机直接隔离28天！别的地方飞机停止入境！这样一个月结束战斗！要像现在这样只能等到全球结束了！
我看到境外新增的数据，再想想武汉人民封城做的贡献，全国人民居家的贡献，感觉挺难受的。
湖北人什么时候能返京?湖北人不得返京,北京却让回国人蜂拥而入,让湖北人心里特别不舒服.湖北除武汉外连续15天没有零新增了,是国家认证的低风险地区.被关了59天的人能有什么病毒?湖北经济受重挫,在外务工人员更是家庭的支柱.很多人只毫无依据地喊封堵湖北,却无视发生在普通湖北人身上的巨大次生灾害
广东这次防疫作为真的太差了，大跌眼镜
强烈要求港澳过来的也隔离14天
集中隔离千万不要居家
不懂就问，此案例中，此旅客无症状，沈阳对其进行检测结果未出就允许其离开，所以此旅客故意隐瞒了什么信息？
入境即隔离很难吗？？？为何就不执行？非得等到再次控制不住？
希望严防死守输入性病例，不行就限制入境吧。广州毒王，郑州毒王，北京澳洲大妈，北京黎女士。在引起二次疫情怎么办？病毒在变异无法抑制怎么办？大家的努力和医生的牺牲都白费了，到时候就完犊子了。
晚安民民！
晚安
晚安民民
晚安💤
祝福你们呀 百年好合
好般配的一对，全国人民祝福你们哦
姐姐好漂亮啊！！！！！
领导摘口罩那叫鼓舞士气，老百姓摘口罩那叫给疫情添乱
戴口罩一样可以开会啊。。。现在输入还没完全搞定，这样真的好么？
这？ 真的可以嘛？
说外省也有影响的。你们影响有湖北大？为什么这你们也要比？武汉到现在都不能出小区，外省三月底四月头可以开学吧。湖北最起码得比你们晚一个月，武汉就更不必说了。外省都开工了，湖北特别是武汉还在家待着呢。这你们要比吗？稍微倾斜一点就反对这反对那的。是向湖北倾斜会抢了你们饭碗吗？
为啥有些人一听见看见国家对湖北有点优惠政策就高潮。。
其他省份不配吗？
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
大爱爽哥 火力全开
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
抗疫他不行，嘴炮第一名
太逗了，死皮不要脸
湖北人不得入京 国外人可以
对自己国人下手那叫一个快，那叫一个狠，必须表扬
先整治一下鸡鸭鹅的营销号吧
微博yxh安排一下吗
还有评论区那些“演员xxx”真的很烦
我有一句福建脏话不知当讲不当讲
这个零是清不完了……
啧啧福建人骂骂咧咧的来了
晚安
晚安！
晚安民民！
广东呀广东，你看看老百姓的评论吧！
甘肃骂骂咧咧的退出群聊
所以你每天发这六个字 还没防住
四川人民加入群聊
恭喜火锅串串麻辣兔头等
好大的0
也亏得是在中国，不然怎么翻的出这么多花样！光早餐就多少种！
该好好犒劳犒劳英雄们了
非常棒
凡驱逐出境的都应该加入黑名单，终身禁止入境
真的替她开心[可愛][可愛]不是喜欢跑步吗 多好 直接跑回澳大利亚
这下你是真的速度七十迈，心情自由自在了
是谁打翻了调色盘🎨
大美广西，山水如画，画美人美
满园春色关不住～疫情结束踏青来🙏🙏🙏
我越来越看不了这种催泪的了
致敬
年纪大了泪点越来越低，看着都想哭
众所周知美国在一月份就与我国断航，特朗普又宣称美国肺炎控制得很好，故美国肺炎与中国无关，是彻头彻尾的美国肺炎
来喽，来喽，它来喽！
美国病毒回家了！
我们舍小家为大家，并不是从今天开始的，我们一直都是如此。
大山西等你们回来，照顾好自己
升职加薪升职加薪，不用给老板谈！！
楼楼啊…想你
回复@正版雪球:还有师傅
晚安
晚安！
晚安民民！
【
祝法国早日战胜～美国病毒，加油法国
给谁不能给丹麦🐶
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
我一般回家第一顿都是羊肉泡馍，第二顿才是凉皮肉夹馍。
凉皮肉夹馍冰峰三秦套餐
我们也是这样执勤的，感谢理解配合与支持，我们共患难同成长更团结
这个绝对真实，卡口的志愿者跟工作人员真的很辛苦，我记得过年那会还超冷。。。
哭了，赶紧在床上多躺几天
请问是真的吗🙊🙊🙊 
开学了口罩是自备嘛？
这次疫情告诉我们，医院必须公有制
请提高公立医院医生待遇
媒体不要再发生医疗纠纷的时候挑拨医患矛盾就谢天谢地了
这么辛苦，有些牧羊犬还要保障矿泉水？
随风奔跑失业是方向
驱逐出境嘛
这下舒服了，没人骚扰你了
回复@维C胶囊:美国病毒
预计今年10月份将迎来生育高峰
赌一包辣条 离婚的更多
离婚的等不及了
回复@e人生若如初见:
如果早点用了中药，还会死这么多人吗！建议追究湖北省卫生主管机构的官员渎职责任。
这个🐶 某是我们镇上的回民，在武汉买馍馍的，听说他们村的饼近些年刚在青海确立品牌
才一年，太轻了吧
一年都轻了！！
补考！！！！
贵阳在水一方境外输入是否属实？
打完就挂电话
我觉得我们外交部对美国人可以信口开河，怎么骂都可以，怎么撕我都支持
谈崩了
请发给那些坚称"武汉.肺炎"的美国人和他们在中国的骨灰粉
北京上海一定要严防死守
塞尔维亚🇷🇸：前南斯拉夫，欧洲唯一对中国免签国家，唯一亲中国家。南斯拉夫时期将击落的美国战机部分碎片送与我国，部分技术应用在了我国歼20身上。
大国风范！塞尔维亚加油！
这增的太快了
美总统刚刚在推特发表中国病毒言论，这种行为完全无法接受！！！这是严重辱华行为！！！请立刻驱逐美国驻华大使！！！
意大利 挺住
回复@尹芷含霜:刚和杨洁篪通完电话，估计盘算着借点物资
回复@周梦婷晚安啦:治疗费用 70w4q
中国崛起了，西方政要一时接受不了，不计后果否定中国的经验和做法。最终让无辜百姓买单
往届毕业生的就业政策是不是也给个明确说法！！为什么不一视同仁。这公平吗？？？
往届生做错什么了？
请给想换工作的往届生一条活路啊
移民的就算了！回来抹黑警察，还要特殊对待，美国国籍了还要回来免费治疗，还要去投诉？国家贡献见不到你，投毒和谋福利倒是积极！还喝矿泉水，想喝的话要人权的话不要偷偷回来啊，外面当孙子，回来还想当大爷？
回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁
美分公知和美国舔狗就别接回来了
希望加强境外输入防控力度，力保社会生产正常运营，慢慢恢复国民经济，大家一起加油
贵州的这份卷子请全国人民检阅！
隔壁云南发来贺电!要严防输入噢!
贵州交卷了[加油][加油][加油]
早日步入正轨呀
完全抵住了，我楼下三家快餐店一家烧烤店都说上个月刚好亏损了一点点，幸好ZF减免了房租和税收，所以基本持平了，这个月要实现盈利完全没有问题。
可防可控！早日步入正轨
一视同仁？不怕境外输入、复工推迟？有多少家庭岌岌可危？刚疫情至暗时刻过去点就开始作妖？那些对中国贡献的我不反对，但那些祖国建设不在的，疫情也不见捐款捐物的，只是听说中国免费就来中国的所谓华裔，来了后还挑三拣四，你不怕救了一群白眼狼吗？在中国民众都无法得到周全时，彰显可笑的大国大度
媒体应该去追访她！在美国受到怎样的不平待遇！促使她拖家带口逃回国！美国怎样个混乱法令她不安！怎样粗暴拒绝她检测！这不是美帝常规操作嘛，我们就以其人之道还自其人之身
崂山可乐也比菜花蛇草水强嘛
回复@啊胡小可啊:三月三好像不放假
不是我杠，所有的医学生进医院，都是喊的老师。等岁数大了。喊谁都是老师
湖北人不是病毒，为什么其他省市的湖北人被严防严控，海外回国的没有那么严格？？？我们之前努力的意义在哪里？？？
入境人员，隔离14天+核酸检测，费用自理。严防死守，把好国门。
【祝爷爷奶奶健康长寿
这家伙就是坐Z216从上海跑到兰州再到宁夏，祸祸不少人
家乡建设你不在，千里投毒你第一
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费了
眼见着慢慢开学了，我内心又比较拒绝
回复@璨的鱼儿:整天说国外奇葩的反应速度，我觉得北京这反应就够奇葩的了，源源不断，救死扶伤。
第一次这么羡慕别人开学
一些人瞧不上的药去拯救意大利人民了 真讽刺
卖贵点
不能用纳税人的钱给外国人治病
支持自费，国家没义务给他们治疗
全国都应该这样！
发布会刚刚说了，没在国内上医保，原则上自费！
给内地交税了吗？交税我就不说话了。啥都不贡献，那就自费吧。
美国真有趣
只求北京把国门看好，别再让人笑话了
有症状的送医院，没有症状的送回家，没有家的都送到我家旁边的酒店隔离了，瑟瑟发抖中。
集中力量办大事，希望疫情早日结束
跟流氓怎么打舆论战。。。。。 。。。这时候最烦劝你大度的人
时间是最好的考验，病毒可没有双标
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
回复@甜蜜蜜的猛男子:害～就我还窝家里吗
也就是说，武汉的社区感染基本要清零了，但是又冒出了这个人，要么是还有感染者在活动，要么就是自然疫源……！
待屋里是对病毒的尊重
还没结束，还早，不要放松警惕…！！
湖北人什么时候能出省了，好久没上班了，国家不养我，爸妈养不起，只能自己去奋斗
回复@正版雪球:还有靓女，靓姐，靓姨
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费
下一阶段任务重点是严防境外输入，对入境人士统一强制隔离。
看到最后一句真的让人开心
执子之手与子偕老
还有非中国籍也要收费！
建议判刑 全国推广
回复@要好好长大鸭:旱莲花形似莲，生在旱地，故称旱莲。旱莲先开花后发芽，花朵娇艳，盛开时花满枝头，每朵12个花瓣，花蕊略粉。珍贵的是，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
旱莲属于玉兰变种，武侯祠内的旱莲是为纪念诸葛亮而栽，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
应该学意大利，判刑21年，疫情如战时，必须用重典，中国14亿，要是多来几个这样的，也经不起嚯嚯，必须从心理上震慑，杜绝这种现象
晚安民民！明天会更好，大家都要加油(ง •̀_•́)ง
我刚刚看了一个视频为什么支援意大利，汶川地震的时候意大利第一时间派来了救护组经过他们指点救护的人数有900人，所以这次去支援意大利的专家中有3人是四川的。在没看这个视频之前我也是不理解为什么要去支援意大利看过就明白了，我们这个名族是一个感恩的民族所有帮助我们的人我们都会牢记在心
那你们的媒体以后就做点人事
他们为什么还是不好好戴口罩？
真的，就一句话，西医滚出中国，中医在的地方不需要西医。
希望国家大力扶持中医，重视中医
中医黑要说：这是病人自愈的
平安通辽半年没发微博，现在还点赞？？
整理一下：①瞒着家长学校 ≠ 瞒报病情；②学生发热隔离 ≠ 感染新冠肺炎；③违反学校防控规定 → 记过处分。
他没有瞒报病情好吗！！是隐瞒父母出国旅游，回来就被隔离了！怎么理解的？
平安回家
请平安归来！
农夫与蛇  吕洞宾与狗  郝建和老太太
黄梅县的不作为 希望可以看到
发国难财bis
往死里罚！！！
现在才想起来了？中国多少百姓在微博等平台上呼吁一定要加强入境管控，有用的话河南的郭某某是怎么从入境北京返回河南确诊的
北京政策就不能有点前瞻性吗？普通人都明白的事，非等出大事再打补丁
对你是再接再厉，你不知道是咋回事吗
北京在这次疫情防控中表现不咋样，各种漏勺，差评！
气死了 河南人想诺丝这个兔孙！
感谢
湖北的人不准到北京，现在倒让外国人去了，还免费住宾馆！我都替湖北人不平！
建议回国的向外交部申请，到一定人数申请包机或国家包机接回，之后集中隔离，之后地方开设一所服务这些被隔离回来的华侨，其他医院照常服务本地居民
事实就是黄冈门都出不了  医院有啥用
我们的山东医疗队也已平安归来，黄冈，你加油呀。
黄冈加油！我们大山东不只捐人捐物，还送市委书记，🐮🍺就完事了！！
短发不就行了嘛，可以但是没有必要
毛主席的诗
先上圖證明自己是個澳門人，然後再發表自己的評論。，希望大家能夠多一些理性思考，不要以偏概全，不要升級同胞之間的對立情緒。我們其實都在各自的環境下一樣努力，沒有誰是輕輕松松就得到自己想要的。 

评论内容
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
     举报             赞[5]         回复             2020-06-03 19:29:40 来自网页
太棒啦
太棒啦，以前去过！
太棒啦，以前去过！
宁静致远
宁静致远
时刻关注
时刻关注
看那架势，我还以为不开了
回复@清茶的feel:谢谢普及
植根人民，造福人民！群众关心的问题一定会解决的！
从群众中来到群众中去
从群众中来到群众中去
行程万里，不忘初心。
行程万里，不忘初心。
公者千古，私者一时
公者千古，私者一时
回复@BiuBiuBiu-Nana:那两会期间是不是不能死人啊？那些犯罪的人才不会管这些
人类命运共同体
人类命运共同体
众志成城，抗击疫情，加油！
众志成城，抗击疫情，加油！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
“六稳”指的是稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期。 “六保”分别是：保居民就业、保基本民生、保市场主体、保粮食能源安全、保产业链供应链稳定、保基层运转。
实事求是
【政府工作报告为何没有提出全年经济增速具体目标】
我觉得是可以的，因为这情形符合法律规定不可抗力条件。
能否解除合同？
 举报 赞[67] 回复 2020-05-19 20:36:38 来自网页
相信这次一定可以共同度过难关的，加油😄
文明如水，润物无声
天地有大美而不言，中国
出门戴口罩是必要的，所以现在我们也不要掉以轻心[加油]
戴
好消息。。。
疫苗没出来之前还是谨慎点好
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
安心点了🙏
安心点了🙏
好消息啊
倒霉
都还是同志，犯错了亡羊补牢，为时不晚
副总理已经去吉林了，国家很重视[加油]
     举报             赞[5]         回复             2020-05-16 17:16:03 来自网页
大国优势➕ 党的领导才是硬道理
体现了社会主义集中力量办大事的优越性
     举报             赞[1]         回复             2020-05-16 17:07:14 来自网页
国家真棒
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
这就是我党领导的优势所在。
国家越来越好了
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
源头找到没有？
源头找到没有？
必须控制住啊
明明就是我们更加担心被网络窃密，怎么还反过来了
美国这个时候更应该关心自己国内的疫情，能不是对付中国
贼喊捉贼，够恶心的
我怕这些美国人是来搞笑的
贼喊捉贼？
 祖国的医疗专家们真的很有爱啊
合作互助，共抗疫情。[加油][加油][加油][加油]
希望专家组早日凯旋、平安归来。守望相助，共克时艰[加油]
兄弟
最美夫妻！英雄夫妻！
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
一心装满国，一手撑起家
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
正是有这些人的辛苦付出，才换来战疫的胜利，谢谢你们
看着都香，做法看着挺简单的哪天试试看
好想吃啊啊啊啊啊
厨艺好口福好。
杭州是个很美丽的城市呀
第一次云旅行还是挺不错的，在家就可以看到美丽的风景
有机会我也要去游览一下，杭州真的是风景美如画
杭州现在还是春天呀！我们这里直接跳过春天进入夏天
看看湿地春光心情也会跟着好起来啊
湿地风景真的超美啊，有机会可以去看看那里的生态
2018年同游过，想念，还想再去。
能自己划船吗？
一起云端云游西溪湿地
不愧是大厨，可惜我手笨
不愧是大厨，可惜我手笨
吃螃蟹好废牙
吃螃蟹好废牙
看上去好美味，大厨厉害
看上去好美味，大厨厉害
装修自己的房子，凭什么需要别人同意？
装修凭什么要邻居同意?哪条法律规定的？北京市政府就是这样懒政？
劳动最光荣！！
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
致敬一线英雄，辛苦了，感谢有你！
春天，要耕种自己！很期待在秋天能有满意的收获！
某国水深火热之际，请先救火吧
害人终害己。夜郎自大，以邻为壑都不是好的
请美国专注抗疫好么，别老想甩锅中国
其实想摘口罩 好热呀
身体健康，生命高于一切
🙏疫情结束。
电影院还是不开啊。
电影院还是不开啊。
还是窝在家里面看1988吧
还是窝在家里面看1988吧
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
有你的分享真好
坚决反对！
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
警告美帝，谁再污蔑中国，就断货。
在疫情防控常态化条件下，如何做好开学复课这道加试题？详情请看↓ 
直接9月开学
当代大学生想开学了，再不开学，就没有衣服穿了
#聚焦复工复产#
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
我们这边都开始长小梨了
我们这边都开始长小梨了
梨树如何成为当地农民的“摇钱树”
有时间要来我微博转转！
感谢所有医护人员的付出，武汉清零了！     举报             赞[13]         回复             2020-04-26 16:24:38 来自网页
这一天终于到了，希望其他地方也快快清零
严防严控，严防境外输入性！希望快快好起来，加油！
感恩冬季里每一个为祖国默默奉献的你们，春暖花开之际，和
虽无法拥抱，但不会隔绝爱。春暖花开之时，你们是我们最想拥抱的可爱人。与
抗疫路上因为有着一群可爱的逆行抗疫者们，所以我们从未觉得它很可怕，是你们带着我们一起走向春日，和
一方有难，八方支援。温暖这个冬季的是你们无私的爱。与
这个好 维护我们消费者的权益啦 真不错
这是在维护消费者的权益啦 趁活动赶紧买买买
网络零售我们都在做贡献
好期待这个双品网购节啊！我想买好多东西
我买了不少
优秀
回复@啦啦啦哈哈哈哈就:来日方长呀，公益之路不在于一时的兴起，而在于长期的坚持。相信我们，加入我们。
先把这波搞定了吧。
先把这波搞定了吧。
现在的战斗还没结束还要面对今年冬天……
冬天是第三波了
潜台词是本次疫情已经过去了？？？
辛苦了，守护国门的人们！
加油
加油
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
加油
加油
现在今晚输入太严重了，一定要注意。
这些人的体温都是正常的。。。。
怎么突然又有了，赶紧好起来吧[加油][加油]
时刻严防境外输入，不到最后一刻绝不松懈[加油]
希望再无感染
不要看一时的得失，全年还是6.8%
以人为本。
致敬奋斗在一线的英雄！感恩有你们！我们会越来越好的！加油！
致敬每一位为疫情做出贡献的伟大且平凡的人
第一
这啥时候是个头啊！焦心
这啥时候是个头啊！焦心
加油
疫情总会过去的，我们一定会迎来春天的，大家要加油
科技孕育了新产业的产生，科技改变生活
现在一切都在变好，我们马上要迎来胜利了
科技赋能孕育产业新契机啊，说的真好。希望一切都恢复正常
现在差不多都要恢复了 各大企业都要做好工作呀
希望疫情早点结束，早点恢复正常，中国加油！
希望疫情早点结束，祝祖国越来越好，繁荣昌盛，国泰民安。
科技赋能孕育产业新契机。
希望疫情快快结束！一切都会好起来的，加油！
好暖
 举报 赞[34] 回复 2020-04-18 18:32:54 来自网页
我是马来西亚华人 非常感谢你们哦
马来西亚的华人，比台湾蛙、香港蟑好很多！！！大马的华人，加油
我是马来西亚华人  谢谢你们的支援
一线人员付出了太多了，我们只能一起保佑了
病毒无国界，共同抗疫情！加油！
加油
叙利亚加油。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中医博大精深，为中医点赞！
中医博大精深，为中医点赞！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
转发微博
会越来越好，希望早日全面复工！
会越来越好，希望早日全面复工！
加油⛽️争取全部复工
愿越来越好！
愿越来越好！
期待疫情早点结束，期待所有复工所有开学，愿祖国越来越好，繁荣昌盛
加油⛽️争取全部复工
济南消费券有个软用！毫无诚意的消费券，别说四两拨千斤了，一斤能拨1两都不错了！老百姓不是傻子！不是你发了券再弄一些国营企业放商城里面就有很多人买！济南毫无魄力，怪不得发展成大县城！济南人都为之汗颜！
在这个特殊时期，希望大家都能配合政府的工作[加油]
做好防控，大家也可以快乐出行啦！
疫情期间，要做好防护！
检测总数太少了……
日本真的控制的很好了
希望在日同胞安全
我一时不知道说啥了
特殊时期特殊对待，中国加油，武汉加油
湖北疫情防控很到位啊，啥时候关注一下广州地区
湖北加油，努力了这么久，还是要继续挺住
大家要保持良好的心态，增强自己的免疫力[加油][加油][加油]
现在还没有彻底解除危机，希望大家不要掉以轻心了
奉献与坚守
 举报 赞[73] 回复 2020-04-13 22:30:28 来自网页
 举报 赞[69] 回复 2020-04-13 22:24:55 来自网页
致敬
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
都好起来啦
这世界无恙，真好！
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
遛带猫猫出来溜溜 好有爱呀
都好起来啦
幸福久久 百年好合
幸福久久 百年好合
祝新人們百年好合早生貴子
祝福祝福
祝福祝福
经历磨难后要幸福鸭
祝你们幸福
祝你们幸福
天长地久
我想问一下  五一是不是可以办酒席了？最近挺多五一准备办席的
祝福祝福
撇开些政治问题，还是希望世界太平吧😌
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
全民抗疫！全世界一起加油！！！
全民抗疫！全世界一起加油！！！
转发微博
希望疫情早日过去
希望疫情早日过去
快好起来吧🙏
恭喜恭喜🎉 
恭喜恭喜🎉 
     举报             赞[4]         回复             2020-04-12 19:29:27 来自网页
感谢每一位医护人员的付出！
感谢每一位医护人员的付出！
继续努力，捷报频传
继续努力，捷报频传
加油
有序开启新生活
有序开启新生活
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
 已自觉开启加班加点模式
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
     举报             赞[4]         回复             2020-04-11 20:11:15 来自网页
严防严控，稳步恢复生产
严防严控，稳步恢复生产
     举报             赞[1]         回复             2020-04-11 20:07:57 来自网页
那已经收的可以退吗
那已经收的可以退吗
贵州省毕节市梁才学校去年就收了这个学期的所有费用，有本事来查呀。
我小孩的幼儿园放寒假的时候就要求交学费了！
幼儿园的上学期结束前就要求交了。而且每个学期都是提前交！#未开学不得提前收学费#  举报 赞[47] 回复 2020-04-11 16:15:47 来自网页
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
中俄情谊深
这些补贴政策的发放让大家都可以安心一点点
最近的一些政策真的很不错啦，疫情打不到我们
我家里好几个人都已经失业了，希望快快恢复
京津冀健康码互通能减少失业。
马上加入失业大军了，能不能申领？
这个看条款项，我也想申领啊
电影院看来要有很多破产关闭了
电影院看来要有很多破产关闭了
 
 
健身房也算喽
  
健身房也算喽
@Twinklesan
 举报 赞[48] 回复 2020-04-08 15:18:16 来自网页
     举报             赞[48]         回复             2020-04-08 15:18:16 来自网页
一切都在好起来
一切都在好起来
武汉恢复了！加油，买好了去武汉的车票，我要去看樱花
 14亿人的成功[加油] 
那有什么方法规避和打击呢？
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
针对网络赌博要严历打击！
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
严惩不贷
支持
武汉战疫，何其悲壮！结果被中国文人方方给丑化得让人恶心！！！无限量放大疫情初期的混乱，去迎合西方的胃口，就为了英文版在美国出版？英文版亚马逊已经开始预售了，这速度，说明什么？说明是被西方约稿让她来黑中国的！！！其心可诛！！！！！难道任由这个无耻方方恶行天下？
十四亿家人一定赢！
 武汉终于解封，英雄的城市，英雄的人民。
这里是中国🇨🇳这里是武汉🌸
南湾还是收敛一点吧！
南湾还是收敛一点吧！
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
唉我的老乡一路走好🙏🙏🙏
致敬英雄，永远活在我们心中
感谢医护人员
感谢医护人员
致敬英雄，永远活在我们心中
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
做好善后工作
宁波有消费券？我咋不知道捏
隐藏的人真的太自私了，一点都没有公共安全意识。
对于这种隐瞒不报的行为一定要严厉的惩罚。
我没见过宁波的消费券
这些人到底 是怎么想的？？建议严惩吧，好不容易取得的成果不能让这些人毁了
做个诚实的人这么难吗？
苦了基层一线，辛苦了
一定得坚持！
听钟老的话，一定要注意，口罩一定不摘，共同迎接胜利
早点结束吧 举报 赞[70] 回复 2020-04-05 20:47:38 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-04-05 14:48:59 来自网页
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
可以放开检测了，不用憋了
拭目以待
一般情况下看到类似信息时多长个心眼也没啥不好，米缸常满，油缸也常满，就可以不管东南西北风了。
一定贯彻到位，坚定，一定可以压得住啊
上下共同努力，措施一定要到位啊
一起共同努力，打赢这次疫情狙击战加油！
看到这些消息真的挺高兴的，希望我们的粮食生产取得更好的发展。
我们国家的联防联控机制就是这么的优秀
我们的身后有强大的祖国，我们必须坚信一切都会好起来的
相相信你们说的话
唉，真应该让家里老人看看
家有余粮心不慌。
满满安全感
人间四月芳菲尽
哇哦，我也想要去看看
祝当地旅游业尽快复苏，一起去当地赏花
宁波的消费券在哪里啊
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
关爱自闭症人群
待春暖花开  祝山河无恙
小朋友很优秀唉
关爱自闭症人群，我们在一起，用音乐传递爱。
人们对自闭症了解的真的太少了，每一个自闭症患者都是一颗孤独的星球，你可以不帮助，不爱护，但请善良，不伤害！
请问宁波什么时候发了 很多新闻都说宁波发了 但是我们都不知道没领到过 所以宁波优惠券在哪？
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
大使馆的行动 让国内的家长安心不少
真的特别骄傲和自豪，祖国真的很强大[加油]
印度这样的情况估计不少数
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
这个网络祭扫的方式也挺好的 毕竟为了大家的健康着想。     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 17:56:24 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-04-01 17:52:31 来自网页
永远记住 任何时候祖国永远是你最好的港湾
国家才是你们的港湾
回国注意安全啊
别感染了外星人
我建议：立即设立国际空间站隔离关卡，对试图入境地球（包含地球引力可触及区域）的外星人进行检测，并在月球区域设置缓冲检测点，每天对地月轨道采取84消毒液消毒措施。外星人进入此区域后需在飞碟上自行隔离14天并进行核酸检测。宇宙议会应立即建立宇宙联防联控机制。
特殊时期 特殊祭扫
云祭扫挺好的，特殊情况相信泉下有知的祖宗们不会怪罪
好家伙，要搞到外星人也要带口罩吗
终于发展到科幻恐怖片了
被宇宙射线照射变异了可就麻烦大了
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
终于来了，支持对外公布！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-31 16:50:16 来自网页
终于来了，支持对外公布！
以不变应万变，戴口罩，勤洗手，不聚集。
加油啊！高三的小伙伴们！！！！
高三学子们加油加油再加油！！！[加油]
见证历史
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
他们怎么不寻求俄罗斯的帮助？
转发微博
照顾好自己平安归来！苏大强的勇士们
大强加油呀
大国担当
大国担当
加油
👍👍👍
辛苦啦！致敬
这一天天的，心就没放肚子里
国外形势惨淡
🙏🙏
八万到两千的数字巨变，看看世界，再看看中国。我骄傲
都要平安归来
看这衣服就知道那里的温度 举报 赞[154] 回复 2020-03-29 19:19:51 来自网页
看这衣服就知道那里的温度     举报             赞[154]         回复             2020-03-29 19:19:51 来自网页
都要平安归来
一定要快点好起来啊
早日康复
祝愿早日康复！
回来就好
做好认真的防范，积极采取措施确保人身安全。
去美国2月多感染了，细思极恐
早日康复 为国争光！
早日康复 为国争光！
一定要康复，
愿早日康复！
愿早日康复！
“你替我走逆行的路，我等你在归途”
幸福
为什么这么美丽
幸福久久
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
怎么还有境外输入？
怎么还有境外输入？
 看看人家北京，天津多学学
 看看人家北京，天津多学学
现在菠萝超好吃！
菠萝🍍超甜的
加油
愿平安
这个要抓紧时间啊，不要等凝固了
都要平平安安呀
反正啥也不说了，就感觉中国如此强大。还是中国好
用这个数据和中国对比一下，感觉中国真的是特别的厉害。
英国的感染人数如果没有造假就奇怪了，首相和王储都能感染，那普通民众的感染情况严重的无法想象！
我觉得特朗普就是美国最大的搅屎棍，越搅越糊
放开检测，应该10倍以上吧
这，首相和卫生大臣都感染了，才一万多？能不能公开透明一点？这个世界怎么了？
越来越多了……
康康我们的企业多有责任感使命感，不需要国家开口，自主增加各种生产线
真是蛮横无理，强制转行生产，也没技术与零配件啊
2万亿美元就市，没钱搞呼吸机
太棒啦
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
武汉[加油]越来越好了
武汉同胞、湖北同胞过去两个多月真的辛苦了
太感动了
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
转发微博
积极援助联手抗疫
积极援助联手抗疫
希望早日胜利!
希望早日胜利!
新闻看多了心情都不是很好。
新闻看多了心情都不是很好。
终于等到这一天了！
终于等到这一天了！
     举报             赞[27]         回复             2020-03-25 14:26:29 来自网页
太棒了！！！！！！！
加油
有谁还记得电影流感的开头吗？
这么像电影《流感》里的场景
……又发生一起
此时此刻的非洲，就像被遗忘的角落
天哪……
还有完没完了
天啊！这是怎么回事啊
？！请当地一定要重视
啥情况，又一个？希望今年别再幺蛾子了，天佑中华
这是啥病毒………
评论一群憨批说控制有效果的  麻烦去看看日本检测人数
日本没有大规模筛检，发布的数字很难让人相信
专家：果然如此，不检测就问题不大
看不太懂日本是怎么控制的？和印度一样看不懂
奥运会都延迟了，是时候加大检测了，加油！
奥运延期了。赶紧公布确诊吧
现在看起来，日本的防控还是很成功的
日本疫情控制有效果
人间 大爱🙏
我们山西人真的很好
我大山西呀 
果然是妙手回春，这都能追上汽车了
好！
好！
中医药在这个战疫中终于发挥了厚积薄发的深厚魅力。
弘扬中医药文化！传承中医适宜技术
中国信心🇨🇳
中医很棒的
中医很棒的
事实胜于雄辩，不看广告看疗效……
加油 一定会好的！谢谢医护人员你们辛苦了
这个治疗方案可以推广到国际上吗？
 来抄作业了
跑回国内的隔离与治疗费自费。
希望全国各省市自治区都实行这项新规。
早该这么做了。口罩还是要继续戴着的。
这样的微博才应该上热门
暖心的天使们，一路平安！
我们天使素养好，为你们骄傲！
焦科维奇，哈哈
名字差点没认出来，图片认出来了
懂得感恩之心
我还看到了谢谢的拼音
小德别客气，老铁支持你
期待疫情结束，你再来中国参赛！
期待疫情结束，你再来中国参赛！
中华民族重情重义，对于好兄弟、真朋友必定竭尽所能予以帮助。
拼音还有四声，讲究
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
这些人不会跑到内地吧？
这些人不会跑到内地吧？
看看人家
此类人需严加管教。
总有人顶风作案
有法必依执法必严[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
不自觉，不要脸
那这么算 从3.10号到今天 武汉新增了39例，明天就是14天内新增不超过50例，那武汉就是中风险地区了？
湖北航班高铁不开通，湖北人民已经在家两个多月了，他们也需要工作也有家人要养房贷要还，多少湖北人为了这次疫情付出血汗！不要让防疫变成笑话！湖北很多地区已经30日无新增了，还不能回到工作城市！国外高疫情城市疯狂往中国跑，请国家尊重湖北人民这两个月的付出，希望早日开通湖北高铁航班！
已经在湖北滞留两个多月，贵州为什么不能跟湖北的健康码互认？要我们老百姓去承担高额的隔离检测费用。
所以现在真的是越来越好了！感觉病例也在逐渐的变少
湖北要是有境外输入病历那就毁了，不过还好
向医护人员们致敬，这都是他们和一线的工作人员们的辛苦成果
快点接受恢复正常生活吧，真的快顶不住了。
好消息一定会尽快到来，相信我们一定可以战胜疫情
期待武汉确诊病例清零的一天早点到来
于是就回国了
出现症状了还非得飞回来
严防境外输入
希望那些病例过万的国家必须要重视起来啊！
我们一起团结一心一定能够战胜疫情
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
为啥要一个大学来统计，政府部门不统计吗？
国外的中国人都要保护好自己呀
希望中国之外疫情拐点早日出现
我们互帮互助，共抗疫情[加油]
大国风范，大国担当
欢迎回家
哈哈哈哈哈哈，宜室宜家
坚持下去才是对的
做家务时要直播，全民监护
今年听到的最美情话
丈夫心想：当时太激动了
全网监督... 举报 赞[94] 回复 2020-03-21 18:03:29 来自网页
同建议，推迟吧
同建议，推迟吧
不能只看日本国内的疫情，要关注世界各国的疫情发展！
现在这种大型活动推迟为好
现在这种大型活动推迟为好
     举报             赞[10]         回复             2020-03-21 15:35:13 来自网页
早日康复
你建议不好使
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
亡羊补牢，希望为时不晚
希望安好
希望安好
平安
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
中国将载入国际史册，愿最美逆行者平安归来
每当生气的时候总有人告诉你这一切值得
戴好口罩呀！！
总统带头居家吧
美国病毒让美国恐慌！
美国病毒让美国恐慌！
美国的起点很高啊，两天增速就达到了意大利十多天的增速
老特一天天的就像在说单口相声
好美
我们真的太不容易了，加油
我看到嘉兴的路灯了 好亮
背景音乐是什么？
漂亮
这世上最美的还是这片土地上的人间烟火
向这些逆行者们致敬点赞，他们是英雄呀
欢迎英雄们回家！
欢迎这些战士回家 我们的生活会好起来的  希望我们人民团结一致
必须严防港台地区
各地的支援人员都陆续回归了，武汉的疫情相对控制住了！一路平安到家！你们辛苦了
18至20天比较安全
冲鸭，疫情早日结束！
港澳台的也要一律强制14天隔离，不然会有漏洞
期待疫情早日结束！！
保持住
中国的胜利果实请你们珍惜
干得漂亮，最好直接将费用合并计入机票中，省的赖账
加油，坚持就是胜利
加油，坚持就是胜利
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
地球最靓的那片沃土
少出门，不聚集，戴口罩，勤洗手！
所以允许签证延期吧🙏
泰国的卫生很一般，不知道现在有没有戴口罩
全世界那么多人在泰国乱跑，确诊人数不会低
泰国在我们困难时，都没有对我们限境，应该大力支持
前两天一天增加30+例，今天直接增加60例了，再不注意要麻烦了
啊啊啊啊～赶紧戴口罩，控制哦。本来今年九月份要去泰国读书了，希望可以尽快恢复呀
不少了！
好啊，慢慢恢复正常吧。
好啊，慢慢恢复正常吧。
向着胜利前进！
向着胜利前进！
一路顺风
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
致敬白衣天使。
快该开学了！真是太好了！我马上都解放了！
哦，密切关注，积极跟踪分析疫情对消费的影响，很快就会过去的
我觉得消费问题不是很大，只要服务场所全部放开，立刻就会有人去。重庆火锅店开业，排队就是个例子。
辽宁加油！武汉加油！希望平安凯旋
期待雷神山医院早日关门大吉
加油，早日清零
会好起来的！
？？？这有漏洞啊，英国经香港转成都就没有进一步隔离14天，还搭高铁回贵州？？？
境外归来的，必须都要检测。这太多无症状感染者了
日本的数字值得怀疑
日本的数字值得怀疑
字写得真漂亮
日本[加油]
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
日本[加油]
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不会永生，但爱可以！👍👍👍🙏🙏🙏🍎🍎🍎💪💪💪🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好感动！凡人不会永生，但爱可以！🙏🙏🙏🍎🍎🍎
好感人。
好感人。
风险解除前最好禁止出境游
感觉不应该是建议了，这关键时期还是要严防！严控！
别让外边人再进来就行了！谁爱出去就出去吧！
怎么还有人出境旅游？！？！这还用建议嘛
不建议出境旅游！！
【国家卫健委：
【国家卫健委：
加油加油
加油加油
 举报 赞[63] 回复 2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-03-16 15:40:16 来自网页
看来范围还是扩大了，划为重灾区确实应该做
韩国加油！！！虽然我们不同国家，但是我们可以同心
韩国一定要重视起来，加强防控不让疫情扩散
在疫情面前全人类都应该团结一致，抵御病毒
韩国人加油啊，好好的保护好自己，一定要平平安安的
韩国人可得长点心吧，疫情都这么严重了。
垃圾车装物资那个呢
这些当官的，遇到这样的下属真是倒霉
怪事奇谈
公车私用！而且还是殡葬车？太绝了！
真事啊，还以为是谣言段子呢，湖北怎么回事，这也太奇葩了。
//
还有之前14天内由境外入京的人员，希望北京市可以和武汉一样，网格化100%全部排查，对于近14内境外入京人员实行强制居家隔离，如有购物需求，可委派社区代购。不能再出现境外入京自我隔离未满14天就随意出入小区的情况了。如果之后再发现有瞒报的，对社区负责人要严格问责，瞒报家庭考虑立案调查
防控难度加大，长期国外安家，保命回国检查，自费自备全拿
双14天比较保险，14天医学隔离观察，14天居家隔离观察
几百年过去了，终于境外人员集体隔离了（泪目）
已经二百五了
已经二百五了
希望比处理森林大火有效率
希望比处理森林大火有效率
周末嗨起来
海外代购，交税了吗？
这不是拘留的问题了吧，按照传染病条例，是不是应该逮捕？
重判
规则是用来遵守的，任何违反规则的人都要为产生的后果负责
就得这样严惩不贷，都什么时候了，良心呢！！
🙏🙏     举报             赞[5]         回复             2020-03-14 18:15:16 来自网页
打败了病毒反而逃不过人祸，英雄一路走好！
一路走好
英雄一路走好
逝者安息
要是一个贫民窟感染了，不得了
要是一个贫民窟感染了，不得了
看来这个病毒冷热通吃
加油
中国加油[加油][加油][加油]
中国加油[加油][加油][加油]
好消息，开心
真的好美啊，希望疫情能够早日结束，到处都鲜花盛开
等待疫情结束的那一天，我也要去看看的
稳住！我们能赢！！！
稳住！我们能赢！！！
加油加油
非常漂亮
加油！！！我们就快要迎接最后的胜利了！！
春天要来了
春天要来了
挺过风雨，迎来彩虹
🙏🙏🙏快点好起来
🙏🙏🙏快点好起来
中国加油
坚持住
已经慢慢好起来了，白衣天使
坚持住
只要我们人类团结一致，没有什么难关是度不过的，大家努力加油
中国加油，我们一定能渡过这次难关的！🙏🙏
我们团结一致，一定可以尽快战胜疫情
中国加油，外国也加油，赶紧抄我们中国的作业吧
这个可以有！
资本就是这么诚实
资本就是这么诚实
加油加油
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
机会来了挡都挡不住
机会来了挡都挡不住
韩国重视了！
很好，韩国的疫情控制住了对我们也是好事，毕竟离得太近了
人类命运共同体，一起加油才能真的解决问题。
很想知道源头
疫情是一个窗口，通过这扇窗，我们能瞥见一个国家和它的国民最真实的一面。
关键是他们国家也没多少人啊，这比例就大着了
卢森堡和卢浮宫什么冠希？
希望世界和平
奥地利一天也增长一百多例…
转发微博
转发微博
国外上升阶段
联合国会议也是蛮多的
联合国会议也是蛮多的
必须引起足够重视！！
有教科书似的中国在，世界胜利指日可待！加油！地球村。
中国在此次疫情防控中体现的是大国智慧，大国能力和大国担当。崛起的东方巨龙，加油！
世界级的危机，也是世界级的机遇，大家加油
工信部称将加快5G网络等新基础设施建设
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
来看你了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
 局座，他们是不是看您的视频了？
大数据时代即将到来。
祖国加油
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
平安回来！
国家与国家之间的格局，高下立判！
大国担当，大国风范，家人都要保护好自己平平安安的，期待凯旋～
举行吧，我不会去的
举行吧，我不会去的
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
祝举办成功，一切平安
安全第一吧
安全第一吧
必须严惩
必须严惩
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
维护市场价格秩序真的很重要，价格稳了，民心才能稳
必须
坚决打击严惩哄抬物价者
坚决打击严惩哄抬物价者
挺好的，也能让这些植物少受到点破坏
小小的手机屏幕，盛不下武大的美。来年春天拜访武大，再探樱花🌸 绽放。
云播武大樱花
在家也要坚持锻炼
在家也要坚持锻炼
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
每天都有坚持锻[加油][加油]
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
我就想做会国宝     举报             赞[7]         回复             2020-03-12 13:43:34 来自网页
健康最重要
希望可以把重症很危重症的病人救治回来
坚持就是胜利，我们已经离胜利不远了，加油加油加油
加油
以“人类命运共同体”的高度责任感，共同对抗全球疫情！[加油]
这些人都是害人害己，希望国家对这些回国人员严密监控，利用太数据不要放过一个。从重灾国家回国后，要坚决隔离14天。
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
居心叵测，祸国殃民
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
居心叵测，祸国殃民
让他们自费
要遵守法律
别派多了，就派几个人去指导就行，医护们需要休息和被照顾！
捐些钱，捐些物资，让医疗专家休整一段时间多好。
加油
让意大利人民感受一下中西医结合的医治效果。
平安回家啊！！！！
一定要平安回来！
只是希望他们全部安全回家，希望意大利不要在欧盟继续跟随美国搞我们
带足防护，平安回家
我还是赞成的，因为安全第一位吧。
谢谢你们，辛苦了，真的是辛苦了！！！
使用公筷吧
使用公筷吧
环卫工作者真的好辛苦的，感恩
致敬可爱的环卫工人！
安全最重要
占个位置
现在的当务之急，就是要提倡大家都要戴口罩啊。
 
对于美国好少的
加个零差不多，
没啥大问题，美国这么好的体制，这么好的社会治理水平，这么好的医疗条件，这么好的人民，全部感染了，也能挺得住的。
就疫情来说，地球共同体，谁都不能置身事外，都要有敬畏之心！
欧盟加油！
感觉希望就在眼前了，我们一定可以胜利的。
现在才知道，平常的生活是多么幸福
严肃对待
我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
还是要把口罩戴好。各国民众一定要注意起来 别掉以轻心。说不定你就是下一个数据
真的是希望各国重视起来。像我们一样。会得到良好效果的啊。别不重视。
看到这个数据真的很惊心，个人防护工作真的很重要啊
现在天气逐渐回暖了，大家不要掉以轻心啊，疫情还没有结束。
在不重视，就会是下一个意大利
民众不戴口罩，再多的医院也毫无意义啊，
嗯
请把快递通一下谢谢
武汉是一座英雄的城市，湖北加油！
加油
这场战役还未完全结束，我们还要保持警惕，不要被麻痹
你们是我们祖国的娇，感谢你们伟大的医护人员们。
中国一定要加油，我们快要胜利了！！！！
中国加油！团结起来不厌战，不松劲。
疫情还未完全解决，还需努力💪
加油💪
美哒哒
好漂亮啊
“生命之舟”安全“摆渡”1.2万余人。
春天的力量 生命的力量
感谢所有人的努力
辛苦了辛苦了 举报 赞[39] 回复 2020-03-10 18:57:47 来自网页
生命绽放的美丽瞬间
春天一到，芳华依然[加油]
春意盎然！
国泰民安！致敬医护人员！
国泰民安！致敬医护人员！
限量版，大家珍藏吧🙏
限量版，大家珍藏吧🙏
     举报             赞[58]         回复             2020-03-10 16:55:38 来自网页
当下抗击疫情重重之重的任务之一是严防境外病例输入！中国加油！
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
世界要变
世界要变
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
这经济一塌糊涂
这经济一塌糊涂
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
我不懂是怎么评估丹江口的， 24天无新增，累计确诊42为什么是高风险， 而且我们是在湖北的角落，离高风险的城市都很远， 紧挨着低风险的老河口市

评论内容
王一博粉丝谁理你们了自导自演
是卖蒜的人把公益发在了另一位艺人的超话，并配上该艺人的歌曲，该艺人粉丝知道后就去买。结果被王一博粉丝辱骂，说盗取王先生的公益。这就很令人不解，合作方因王先生粉丝不买，所以来超话找我们，且并未告知是王先生的公益。粉丝哪里知道会在不知实情的情况下被王一博的粉丝抹黑谩骂造谣呢？
2020年6月28日，做疫情相关课程作业翻到这条微博，恍如隔世。
华姐，说的真棒！
有必要这样吹吗？ 巴渣害了多少中国姑娘。。 国家利益说官方就行了，为什么一直忽悠民间？？？？？
回复@喜欢猫的仓鼠:我的家乡，北京又开始确诊好多了，有这个可能新冠第二波回来袭。我是五月中旬开的学，虽然也感受到了口罩的闷，但是觉得目前还是有必要的，请键盘侠轻点骂，不要人身攻击。
丧尽天良！丧尽天良！丧尽天良！
回复@小马奔腾198711:没事没事
回复@美少女土士:妈耶，对不起
回复@24K休止符:这有什么。特朗普天天被美国人黑。人家特朗普也不会做出什么事
热搜什么时候更新啊
主持人问的问题让杰瑞很尴尬😓
马上要解封了。
还有三小时解封
。
北京三文鱼时代来考古了，还真让他说中了
新发地四大教训：1、下调二级后，过早开放地下交易场所。2、摊位布置过于密集。3、开放市民个人零售交易且未做限流管控。4、对内对外防控措施要求完全流于形式。反思新发地的问题，北京市在复工复业中没有针对大型集贸场所作出专门的防控指导和应急安排，是一个被严重疏忽了的薄弱环节，这是个大教训。
拜托照顾照顾医护人员 安排点避暑的东西 他们太辛苦了！
热干面熬过去了 豚骨拉面熬过去了 意大利面熬过去了 烤冷面也熬过去了 相信炸酱面也熬得过去
我格局小，就是怀疑敌对势力放毒
？越短的新闻越可怕
我滴妈
我已经跑了两家医院了，一个周末不检测，一个不给去过新发地的人检测
所以，出入京还要不要隔离
所有进口食品，必须进行病毒检测 不放松警惕，别过分恐慌，加强防护意识，及时溯源排查！
什么玩意
2周前我返京，在高铁上一邻座秃头男子一直干咳不断，还一直在车厢内晃悠，快到站时他去厕所好长时间(猜测是物理降温），当时我们邻座几个就很慌，下车时都嘀咕，我主动给高铁反应，但没被受理，现在，，。我希望交通部门认真负责起来，只测体温有个屁用，我买个冰棍凉一会也能通过。一个普通小市民记。
最近的两例都好自觉，骑自行车去医院
实在找不到源头 密切接触者早发现早隔离 大家也会比较安心
请求齐齐哈尔市高二开学！！！！！
我是非毕业  我要回学校！！！
湖北非毕业快开学！！！！！
我看到了大家老了以后蹦迪的样子
死了都要嗨
莫非这就是养生迪
我觉得，我真的不需要听杰瑞说“我爱中国”怎样怎样的话，毕竟他的祖国在美国
郭杰瑞从吃播博主变成了战地记者
一个美食博主，硬是被逼成社会学家和战地记者了
我们这隔离35天
大学封闭管理要多久？为什么只封闭学生？教职工随意进出校门？这样的封闭有什么意义？大学生是劳改犯？综合研判，世界范围内，疫情一两年不会结束的，所以就一直关着大学生？中央会议都强调要常态化疫情防控，要精细化弹性管理，这就是你们的精细化管理？大学生是病毒传染源？
上了三个月网课，七八月继续再教室里烤，学生没烤熟老师都被烤熟了
回复@我叫王呆萌:闭嘴，Chinese get out ！
这个女孩好棒！希望她和她妈妈都能走出伤痛，坚强活下去！
这就是善意的谎言，虽然结局还是谎言，但是最起码可以让个别人好受很多
女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 👍x
别卖给美国，因为它会起诉你说你产品质量不行要求赔钱
不会免费提供吧？我不同意免费提供。
研制成功了再说
美国 将近11万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
特朗普:美国是最接近天堂的国家
可是他们的总统推特里天天发的还是选举选举选举。
跟马云说声，晚上我就不去了，改天我请客。
淘宝：以后6月6日定为火锅日，网购锅8折！
所以北京非毕业生啥时候可以返校？
所以网课有什么用?
看到翻栏杆我笑出声来
刑警敏锐力太强了
确认过眼神，是我要抓的人
背后都有团队，现在很少有草根可以红了。
乡村爱情故事
真开心啊
爱死耿爽了！以后不追星，该追你了！哈哈！每一次发言都是最精彩的
大家不要带着有色眼镜看待湖北人和曾经确诊的人，就是这次普查的最大意义。
哇 真的好成功 作为爆发地武汉能够做到这么多人无确诊 大家真的很辛苦了
真棒
回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:注鉴别是否是成年人有多重办法，声纹采集，指纹采集，人像面部采集，瞳孔虹膜等诸多办法，唯一的缺点就是可能存在过多的隐私暴露。在未来居民的身份登记信息肯定会更为完善上述的多种认证是有可能被加入身份证的系统当中的。
人民的英雄一路走好，
胡医生走好
英雄，一路走好！
六一儿童节快乐
回复@梅菜肉松_:表明立场我爱国。然后对政治有兴趣，所以喜欢对比研究，我以前比你还狠，在网上狂怼那些说祖国不好的人，但是现在觉得就是被xn太深了，就觉得zf做得都是对的，其实也有很多不明亮的地方吧，看到不足才能进步，一味掩盖只会更坏。还是相信自己，能出去看看就看看吧，我说多了你只会觉得我不爱国
回复@梅菜肉松_:噗~你就这么想吧，和你也说不清楚，我政治见地也不高，起码比你高，我起码会中外媒体对比，只看墙内一家之言就是媒体上的比关索国…墙外我自己也有辨识能力，不是看什么信什么，请你别妄下定论，毕竟你墙都没出过
回复@梅菜肉松_:维基百科一看就知道天朝是什么样的制度，我可没说是哦，只是你说绝对皿煮自由我举个反例罢了，被害妄想症这种东西可不是有的平台，国内你能找出一家可以打出敏感字眼的媒体平台吗
回复@梅菜肉松_:说到历史，专制的zf也没见得长久吧
我国人真的是太厉害了！在疫情期间看到了团结！！
钟老辛苦了，您付出太多了
这次疫情真的做得好，国家政策给力，大家也很配合
昨天还把我看哭了，结果一大早醒来就这？？？？？？
“雇请人员进行网络炒作”，这个产业链也该查一查了……
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？ 举报 赞[3286] 回复 2020-05-31 06:58:17 来自网页
 你看过这个吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己养的狗，屎再臭也得收拾，但也希望，有人敢虐我家狗时，我也可以告他。
虐待小动物的得惩治一下
配图可爱了
回复@柴郡猫0696:有本事你就让历史倒流，少在这儿拿着鲁迅哔哔赖赖。不管你自以为说着多么高人一等的语言，做的也是跟键盘侠一样的事情。就算是信仰不同吧，也没必要在这儿争论不休。还想千秋万代一统江湖啊？真有本事也不用在这儿统了。
回复@呑钟:能看出来她有点意识形态上的偏激，不必计较了，离远点就好
特朗普：死亡破10w是因为美国检测能力太强了
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好
回复@柴郡猫0696:？？？两个多月了还在回复陈芝麻烂谷子的事儿，您活得这么狭隘不累吗？
回复@嗬tui_:v
不知道有没有跟我一样高三中职的，学生，弱弱的问一句，今年河南省还有单招的存在吗？
今年真的都太难了 帮帮他们 快快下单 
支持我河南农民
非毕业年级把住宿费退一下吧，如果不开学的话
买了票，坐个车，到了学校挂个科
大概就是回学校收拾东西吧
很想流泪了 看了看简介 有三个孩子的单亲妈妈 总能提出好点子的外婆 公司的创始人之一 教过英语和数学30年的老师 在铁路公司勤勤恳恳30年的员工 都是活生生的人啊 我甚至觉得他们曾生活在我身边 愿疫情早些过去 逝者安息
特朗普一点都不觉得耻辱吗？
我们不希望每一个普通人有事
在美国是不允许说实话的
想要钱就好好说话懂吗
特朗普掩耳盗铃的本是越来越精进了
想想那几个月（从春节到三月），现在想起来真不知道是怎么过的，更何况在疫区，太不容易
这时候落泪真的太有感触了当时真的情况太不好了 真的很不容易 致敬 感同身受 中国人民很团结
这片土地上有团结善良的人民
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望口罩没事
现在就是你们想要的校外无关人员不准进入校门？
这个发言人真性情，敢说敢怼
友谊长存
【
怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
那以后想退钱都说是未成年人做的？如何评判呢
赚孩子的黑心钱的人就该严惩，祖国未来的希望应该被呵护
这种给婴幼儿喝的罐装的像奶粉一样的饮料从出厂就动机不纯吧
干的好，造假伤害孩子的建议送去监狱劳改一辈子
可以白天幼儿园，晚上烧烤。
好想把孩子送去这里上幼儿园，放学接孩子还能顺便吃顿烧烤
继续卖烧烤吧，夏天都到了，很赚的
来上海之前就不能先检测？还能省一笔高铁和住宿费啊？不然不是白跑嘛？
主动检测
湖北还是不安全啊
   
支持 但虐待动物也应尽快入刑
支持，文明饲养，善待小动物，立法惩处虐待动物者！！！
那虐狗虐猫的捏～可以安排一下吗
张院士戴的是中医口罩！马上要发明中医疫苗了吗？
回复@-爱吐舌的款鸡涌-:突然想每天七点准时看新闻了
我们百姓凑一凑钱，給它们每家赔两颗东风-41。索赔这种事是全国人民的责任，不给国家添麻烦……
就我一个人不想开学吗？
哈哈哈哈  我就知道   把北京的文件名字改成河北就行了   费劲   还研究这么久   无语
我感觉河北不是和北京开学时间相同就是比北京晚两三天 
中药有一定的作用是肯定的！但过分吹嘘夸大这个作用只会毁了中医毁了中药！
回复@鲤鲤响:山西毕业生返校答辩结束已回家，学校给内蒙广东湖北黑龙江等省外的毕业生做了核酸检测。返校前真的全家怕的不行，我爸都要暴跳如雷了，但是返校后，发现……比自己想象的要好很多，也是没有独卫大澡堂那种宿舍，但就是……快乐……（真香），学校的措施搞得还是蛮安全的其实，当然自己还是要注意防护
回复@陽光下溫暖de緈諨:理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别崩盘  对全球都没好处
理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别本盘  对全球都没好处
爱了爱了！
这么有效，不用隔离了。发烧就去做检测，确诊就马上喝中药呗
回复@爱琴海之风999:我们应该感到庆幸，我们中国有两套医学体系，相辅相成。而且张校长一直提倡的都是中西医结合！！！才是符合我们当代的
隔离费用自理，一天500，祝大沈阳酒店业腾飞
本人正在酒店付费集中隔离，有以下疑问 1隔离天数为什么从入住酒店开始算，不从到沈阳当天开始算， 2红头文件没有表明酒店隔离需要自费，而且各个隔离酒店环境不同，隔离费用是怎么设定的， 3 酒店管理不是很严格，隔离人员需自行下楼到大厅完成核酸检测，容易交叉感染，怎么避免
严控，好！希望这次以后，疫情就结束了。
强烈建议高校非毕业生本学期不开学！！
山东教育厅：别问，问就是，不想给你补作业的机会
说好的提前十天呢
我想问下 这五人找着没
完了，感觉我河北马上就要跟上了
有木有小朋友并不想开学
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
真好，希望这位爸爸快快好，可以和女儿一起外出游玩
劫后重生，祝福
有这样的好爸爸，孩子一定不会差
前排的营销号们，你们真的可以休息下了
卧槽……如果真的要群体免疫，那过去的几个月牺牲经济、封城封国的意义何在？！
严防严控，那才是出路，群体免疫，那可不行
新闻联播十几天连着刚了，喜欢，支持！
他横由他横，明月照大江！
他横由他横  中国人不是被吓大的  联播说话硬气
看成了吴尊
一看 吴尊？二看吴尊朋友？三看吴尊友……再看配图
我看成了吴尊
双黄连的闹剧又上演了 真把老百姓当白痴了 予除瘟疫必先除钟賊
所以现在能管管针对东北的地域黑了么
健康家园养生知识#
美国政府现在就像当年栽赃伊拉克有大规模杀伤性武器一样栽赃中国武汉！
雅思雅思考官回来了没有
表面消息，形式主义
我怀疑特朗普这小子是不是有解药
他俩咋还不确诊，好急人啊。
特朗普和彭斯的抵抗力，真的不服不行。
封闭的只有学生，管理人员和老师还不是自由出入校园，他们出去接触了多少人，也没有一直带着口罩，学生都已经被关在学校大半个月了，学校这种形式主义的隔离根本没有意义，学校里面该聚集还是聚集，比如拿快递排的队老长了，还挤在一起
本来以为10月不能再早了，现在出来7月，实在不停挑战不可能
7月?狠。
希望看电影的情侣隔排而坐
期待电影院，谢谢国务院
不如就幼儿园不开学好了……
还是戴上吧，安全第一
不戴口罩总觉得少了点什么似的
所以山西的大学们开学可不可以缓一缓!一定有很多接触病例还没有确诊，确诊需要时间，确诊之后在有密切接触确诊的人也需要时间，这段时间又赶上大学生开学
为什么总是出现湖北返外省然后在外省确诊的病例，湖北省这么久却没有当地的新增病例呢
这疫情是真他妈烦人啊！啥时候是个头啊
特朗普这老小子是不是有解药啊
他的周围已充满病毒 他竟然还安然无恙 
发生危险时，所有人都是第一时间会想回家的，人家又是发达国家，回去很正常！只不过是他们政府这次的操作令他失望而已，很正常啊
我有点不明白，一月底就武汉爆发了，人回家避风险是正常操作吧？为什么评论里那么多在嘲讽？还是我的认知有问题
并不想开学
虽然但是 我还是不想开学
但是我并不想回去…救命
我们已经不是一百年前的中国了。怎么办，有点想哭
温婉大方，不卑不亢，我们真的越来越有底气了
华姐硬核
特别喜欢看外交部发言人讲话的视频
从另一方面想，这是多么可怕悲哀，一直没被发现公布，导致那么多人感染，多少家庭得妻离子散，中国第一个应急公布，积极救治，还要被甩锅，还要一边被诋毁一边救援其他国家。不说感不感谢中国，他们得好好对待自己国家的百姓吧，前期不救自己的民众，甩锅解决不了问题，现在还是要被公布出来。
大概率先是在M国，然后传到了别的国家，我国是第一个重视的。
特没谱：真是个糟糕的CNN
就病毒一直都有，中国最先把病毒当回事了
川普：fake news，next
真相越来越近，湖北真的太委屈了
这个意大利人开始要我们赔钱了？
用流量带来正能量，💚弘扬五四精神，书写恣意青春。让我们与
🦁🦁🦁   
青春心向党，建功新时代，与青年演员
大家还是要理解青春！是对已经有感染的有所改善不是预防啊！！！冷静一点！！
钟老一言，可以让那些中医黑闭嘴了吧？？有没有效，已经证实过无数次了，加油！！
连花清瘟这下真火了
感谢守护这道“门”的每一位英雄
五四青年节，和蔡徐坤一起致敬
一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！ 致敬
中国什么时候能出面把同胞接回来？
暑假武汉简直火炉子啊，确定不要重新考虑下吗
所以网课有什么用？？
暑假真的很热
回复@我的光头倍儿亮:美国流感死两万人，为什么不是最先爆发，希望你也可以有客观的头颅，大家都是实事求是，不是逢美必黑的意思，病毒面前，人人可怜，假如来自中国，中国其他省市怎么没有美国严重，我们春运活动量可是不小的，所以还需要调查
壮志在我，强国有我，青春万岁
坚定爱国主义，传播正能量，坚持社会主义核心价值观。向阳而生，向爱而行，努力向前。
自由美利坚，三万每一天
特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
我这一届毕业生真的有太多遗憾了
求各大媒体，营销号，放过这届毕业生，我们已经够不容易的了，论文，找工作这些事情进行举步维艰就不说了，甚至连毕业照毕业典礼都没有，我们已经够焦虑了，就别天天什么这届毕业生有多惨，论文这类东西上热搜了，我刷微博只是想分泌多一点多巴胺缓解焦虑，不是来增加焦虑
希望学校里不要再强制要求去签第三方了
这届考研的毕业生更不容易，找工作，毕业设计，考研复试堆一起还都没消息！
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
湖北高校快开学吧
太棒了！！！
今天五月一号了 我们甘肃还没有开学
能让新闻联播连骂四天的人你说有多烂
简直是神还原——美国🇺🇸 在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 ฅᰩ
蓬佩奥：这就是美国速度
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
特朗普:最糟糕的日子已经过去！更糟糕的日子已经来临！
我已经，快分不清阴性阳性了  。。
？？？？？？？？？我震惊？？？
男神男神
看到两会，就知道北京解封应该不远了，没想到这么快。祝两会顺利圆满召开，议程更加有效果，议题更加有建设性，切实为实现中华民族伟大复兴而铺展道路。
woc我明天就14天满了，今天你说不需要隔离了
希望不要有瞒报的就好~
我把所有期待河北开学的全赞了一遍
朝阳区呢
河北嘞
自愿返校谢谢
人最終會死
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
如果今天换做中国96万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
中国:我命由我不由天                                                  美国:物竞天择，适者生存
这就是美国速度。
我家就在学校附近，我上学两点一线，为啥还要封闭管理，回学校还是上网课，然后直接关到暑假???有这个必要吗???不是不让聚集吗?走读住校都一起这是什么隔离?宿舍就这么大怎么保持距离???
蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸
他没做过人。
诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人
我们也没遇到这么大的疫情，也没经验
雪中送炭，中国🇨🇳真棒
雪中送炭[加油][加油][加油]
回复@咸疑鱼饼某人的翻身:当年大清太后逃离北京，现在大英女王逃离白金汉宫，而且都是庚子年，难道大英要亡了？
美疾控中心预言成真4月28日新冠感染破100万
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
插嘴第一人，绝不让你顺畅讲下去
一个敢说 一个敢喝
黑龙江自从加入群聊，到当上管理员，现在又当上了群主
yxh复制的怎么都一模一样 齐刷刷的一排 笑死了
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
一路走好
感谢你的付出，我们永记英雄
一路走好
把甩锅表现得淋漓尽致
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
请美国正面回应，也请美国认清实际情况
继续努力，一起加油[加油]
 举报 赞[3003] 回复 2020-04-27 12:16:51 来自网页
罗老师，交个朋友。。。
回复@这不是陛下吗:真羡慕啊！我也不想上学！
我们胜利啦，不容易
忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
这个零好像跑道啊
辛苦了 致敬所有一线人员
他们真的让人想流泪
辛苦了，可爱的人
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星
天上夜蝙蝠， 地下特朗普。 一个特别毒， 一个不靠谱。 ฅᰩ
摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？
美国：小心我蹲你一波~
请记住中国的善意
请记住中国的情义
回复@卖不出衣服的小哥哥:衣服卖出去了吗
大家关心的重点是有没有传染性，说话说半截，这个常阳患者有没得传染性吗？
常阳患者有没有传染性
美国管管自己吧，一天天就知道甩锅
美国分成50个国家世界就和平了
tui，美国就会搞霸权主义，天天想着搞中国
 浙江大学生请求自愿返校，进来看看吧
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。
美国🇺🇸 近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国🇰🇷 部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
大学开学风险真的好大
看了评论，感觉中国的舆论内部有敌人打入呀。。。美国不捐了，世卫肯定缺钱呀，不仅仅是中国，还有很多国家也捐钱呀，英国，德国，沙特等等，中国作为人口第二的国家，为了自身安全也得捐点吧。还有知道大家日子不好过，但是是全世界都不好过呀，所以大家更应该团结起来抗过去，而不是所谓的明哲保身。
大国担当
好好考虑一下吧，别开学，风险太大了
真的别开学，大学开学根本不敢想象风险有多大！
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
这个笑我瞬间感觉到传递给美国深深的不屑，老子用2000多年前的话嘲讽你，可惜你听都听不懂。
转发下面这条直播微博，抽送由
回复@式微胡不归mm:哈哈哈啊哈哈哈
和毛毛一起读书
想看毛毛读书是什么样的
会做川菜的山东师傅负责给广东去的专家组做饭？
会做川菜的山东厨师
哈哈哈会做川菜的山东厨子
回复@狂野男孩Steven:境外输出是国人在国外感染新冠通过黑龙江口岸接回来的啊  境外输出多也是黑龙江的错吗？   能从这方面杠 你也是个人才
去学校继续上网课
工资下降，物价上涨，面包涨价，鸡蛋涨价，瓜子都要涨价，物价飞涨，工资不涨，民不聊生了要，不要只靠宣传外国的混乱来增加国民的幸福感，要做点能让老百姓切身感受到的实力东西！
第一眼看到了钉钉
疫情真的使经济下滑非常多
封闭管理为什么只封闭学生？快递也不能拿无语
境外回来的人害了多少个省了
黑龙江：我承受了我这个年纪不该有的压力，强烈的要求公布韩某轨迹，到底什么背景，为何不给哈尔滨市民一个交代。因为一人毁了一座城
真是没完没了，本东北人兼2020毕业生已疯。
无知愚蠢的西方人花了几个月才搞明白戴口罩的重要性，牺牲几十万平民百姓的性命换来的惨重代价，西方人的普世价值观简直亮瞎眼！你们不是傲慢吗？不是高贵吗？不是要自由吗？最终还是要命了？ 
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。
特朗普: 我们取得了很好的效果，我们比其他国家做的更好，小小数字，可笑可笑
现在看，真是失策啊。
要不是境外回来的超级开始传播，黑龙江不会这样的吧
境外回来的人害了多少个省了
一整个医院都被影响了。。。唉🙏希望别再发生下一次
颜值好高的武大学生
街头去世……太惨了
有点丧，尸的即视感！！！
明事理，怼的好
特朗普：你真是个糟糕的总统
公道自在人心
支持赞
有些人不在了，但他们还活着！！
每次上解剖课时老师都告诉我们要很尊敬很尊敬这些大体老师
致敬“大体老师”
所以有些人不要再对湖北人抱有偏见了
希望疫情早日结束！
每日新增无症状感染者的人数，还是蛮高的
请加上一直坚持在武汉的所有医护人员吧，他们更是第一批面对敌人的战士！
这个世界因你们而美好，致敬。
辛苦了致敬英雄
该工作工作，自己做好防护就好
做好个人防护
但是也不能放松警惕
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
特朗普:纽约是美国的
你难道看不出来，他不是在夸中国，他是希望把这些产品的生产线搬回美国。
美国如愿以偿的当了第一
一枝毒秀
刚哥
防疫不力，做出检讨。这本身就是很好的自我反省的方向，没有谁会做到最完美的，只有不停的检讨才会有更好的进步和措施。如果每个城市或者每个地方官员都一直都做得好，反而显得有问题，不敢面对。
哈尔滨不作为直接罢职得了，反省有用？中央赶紧派人拯救一下黑龙江吧，每年也不少拨款，也没见黑龙江好到哪去？赶紧查查这些money去哪了吧！OK？
广州确诊能公布一下行动轨迹吗
只有广州人不知道广州已经被列为疫区了
回复@大娱乐家啊兰:上班死了其他人照常上班，您的做为不错啊，就是不管人民死活呗，黑白皮一律舔，自家人当佣人使
【女医生讲述救援全程
这个记者的名字和我的名字一摸一样
人美心更美啊！
好漂亮
真的是人民群众创造历史！
立案侦查的后续呢
不交钱还继续合作？？占便宜？？
特朗普:你这个糟糕的疾控中心！
美国疾控中心这是要宣布独立吗
我希望广东也被中央约谈
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
广东的几时约谈
在外救民于水火  在家 还是老婆的小可爱
钟爷爷好可爱
真爱啊，提到老婆就嘴角上扬
4月15了，又该封了
考研、论文、工作都不容易。我要哭了
还不是被学校追着要三方协议
今年毕业生太难了
@无情鲨手
这个城市真的很伟大了，守住了边境！为国家守住了国门！希望资源都能跟上！
黑龙江太难了，绥芬河太难了，希望快点好起来🙏
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
帅！
俄罗斯给我的感觉是，一开始有便秘，后来用了开塞露，一泻千里
黑龙江在替全中国守门
天天关注美国了 没想到俄罗斯也这么厉害
人有两个宝，双手和大脑，双手戴口罩，大脑去思考，动手又动脑，病毒准吓跑🤓🤓🤓
做好防护措施，钟老您辛苦了
钟老和背后的科研人员辛苦了
现在怪人家小店主 那你为什么要放入境人员居家隔离 连早就是疫区的韩国都敢放 根本就是政府的政策出了大错 广州人民骂了大半个月 现在甩什么锅呢
希望疫情在全球尽快过去，同时呢！也希望一部分同胞不要对国外的疫情幸灾乐祸了，因为国外不好我们也好不了，在一个今天是一个全球化的时代你在网上的言论很可能传到外面对于国家形象不好。
这时候还隐瞒？？？
我真是不好说什么了
东北在为全国积累经验，理想客观对待，各地也得做好准备，别学白皮就知道笑话别人，轮到自己的时候跟猪一样。
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
哈尔滨，可以的，加油！
我看了两次这个新闻纪录还是很感动！辛苦了一线的所有医护人员们，你们是抗疫胜利的白衣天使，你们是英雄！👍
都这样了还不算流行病例？都不知道咋判定的。
因地制宜嘛，这总比不作为好太多啊
印度一旦爆发，绝对王炸
有一说一，因地制宜挺好。
北京吸血鬼，河北实惨
回复@祖安行為大賞:河北已经有通知啊，4月23开学，初中5月7号
为了生活辗转，为了生存而辛苦工作，凭着自己的双手创造生活，都值得尊敬。贫富不过是人们肤浅的划分
好棒好棒好棒！！
回复@snailanddream:他是被迫害妄想症晚期……
快开学吧
如果大学复学要待在寝室上网课，倒也不必。
希望钟老讲一讲大学需不需要完全封闭管理
回复@小松鼠米娅:老替台灣打知名度簡直是政治不正確讓全世界人知道世界上還有一個台灣，需要下台三規。
羡慕的一匹
氛围搞得这么紧张开学真的合适吗？有无症状感染者怎么办
这是第一个吧。
   二月份的，全球借鉴了吗？其它国家听话做准备了吗
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
上海退出决赛圈，押一下北京和河北
内心：不想开学
回复@asno:这个娘们更狠
回复@四维神兽皮卡丘:这娘们更狠，
我就好奇发布这种虚假消息的人目的是什么？
这种都有人信？
广东默默流下了微笑的眼泪
大家共同努力是一定会有好的结果，加油老铁，加油！！！
天使，一路走好
致敬
一路走好，白衣天使 举报 赞[5205] 回复 2020-04-07 07:58:30 来自网页
有点恐字，真是惭愧，感谢那些英雄，你们都是最伟大的人，中国加油💪
值得做好外文版在外网传播
值得仔细阅读观看。
你们没发现今天晚上有一大堆人给美国捐钱吗？就在大道边上蹲下在那烧
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
强烈要求解释一下“等环京地区”
这几个月哭过很多次
我又来刷屏了：研究生复试怎么办
这学期不开学的意思？
是不是河北一直就会开不了学……我都坐出痔疮了
立案吧，不多说
到底图啥？
又是隐瞒病情
疫情爆发以来，绥芬河一直是零病例，现在却因俄罗斯不断的境外输入，确诊病例逐日递增。我们也希望同胞早日归家，但是这座小城真的是应接不暇了！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
辛苦啦！！！祝你好运相伴！
幸苦了 回家好好休息 谢谢！
让我跳个戏，这位老哥 穿着美团的衣服，用着饿了么的箱子
老计辛苦了
老计：脸上苦滋滋 心里笑嘻嘻
回复@无声之形:
回复@北京孩子爱北京520:谢谢你！我已让公司订购时一起买到了。现在订购的留下来让小孩上学用。3月中旬之前真的好难预约，我同事说手机都敲坏了都预约不上。
@小刘今夜暴富
回复@我们的朋友是逗B:你回错了
有理有据
回复@往事莫回味-:哈哈😄
辛苦了！
荤素搭配，牛奶水果，有营养。
还是有很多人懂得感恩，积极配合的。
我们每一个人都是身•心•脑的结合体。很多人的评论只是用脑在思考，而没有用心去体会他人的感受。不过是"老吾老以及人之老"，这事需要拔到那么高吗？
哈哈哈报复性消费时代来了
超级爱吃热干面！！！现在只能先网上买速食版～等我，一定要去武汉重新回味
还是说别大意吧 我们小区今天还通报一例无症状感染…
发的越晚 开的越早
甘肃哈哈哈哈你也来了
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
如果时间可以倒退，中国只会做的更好。而美国还会是现在这样，因为中国战疫经验放到美国会完全水土不服。它们什么都做不了
华姐好样的
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 不想开学
自从儿子开始上网课，每天上班被老师在线催作业
不想开学的人集合一下
山东他终于来了！！！！！
为所有停留在寒冬的人默哀三分钟。
向英雄致敬
逝者安息吧。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
现在还有人觉得是中国人吃野味传染的吗，还有人觉得是疫情的源头是武汉哪吗，如果有这种人和那些台独，废青没什么区别，说不好听点就是美舔狗
干啥啥不行，甩锅第一名。再甩也甩不掉美国的疫情和政府的无能失败的责任
为华姐打call，🇺🇸真的不知廉耻
给华姐打电话
转运司机
一线运输人员？ 举报 赞[1729] 回复 2020-04-02 21:42:47 来自网页
透明公开
哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行！致敬！
美国：只要我没有道德，你就绑架不了我。
美国就是死皮不要脸
致敬
中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！
致敬每一位英雄
确实最早这病毒是从武汉传出来的，现在国际大环境一暴出来，中国现在又开始不敢说了。国家怕为这件事情全球受灾的国家买单，也怕国际上对中国的指责。
这个特朗普还是最懂，最懂打自己的脸
一整年吗？？？特朗普还没有意识到疫情的严重性
突然羡慕了。。。。
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
法律不分国界，必须严惩。
也就是说截至3月12日 中国有不止89名记者被美国驱逐或拒绝入境
华姐 
华姐威武！
谢不谢的都无所谓，少点地域黑比啥都强
东北话真的一开口就有被逗到，很幽默
东北！我家！
回复@学习:那些发不想开学的都是几十万，几百万粉丝的营销号，早就没上学了，还在这带节奏
: 大家看一下未公布开学的地方，北京，上海，广东，天津，重庆，以及GDP第三的山东，河北。。。。。河北你何德何能还不公布开学
请确保每一位都拿到了应得的报酬
致敬英雄！最美工人
给了报酬就好，没克扣就好
在此预言：世界疫情平息过后，农夫与蛇的故事会层出不穷
许可馨不能回国
想回来当大爷的你可省省吧
如果我在一月初有人告诉我今年前几个月发生的事件而又不告诉我为什么的话…我肯定不会信的 美国刺杀苏莱曼尼丶武汉封城丶美股两周四次熔断丶出台美国最强经济刺激计划丶美军航母舰队受影响而变动丶凉山一周年又着大火丶全球待在家中丶高考延期丶全球恐慌情绪丶 还有记着却没写…科比遇难啊，四川又地震
农夫与蛇
回复@CZhe_ing:算了，兄弟，不和你辩论了，你说得有道理。但是个人有个人的想法，我非常欣赏周总理时期的外交风格，但也喜欢现在外交部发言人的霸气回应。
又一次见证历史
见证历史...
卧槽 见证历史吗
李奶奶辛苦了！注意身体！做好防护！
强烈建议公布无症状感染者，还有防止地方瞒报
划重点：无症状感染者本身有传染性。
祝他们好运吧，记得买东西什么的要付钱。
农夫与蛇现代版
特朗普：不用救我们，我们百毒不侵
现已山花烂漫，胜利就在不远，摘下口罩后又有新的明天！和
好真实 期待拍成电影
他的心里变化真是跌宕起伏
糊弄两天包吃包住培训期再找别的工作，哈哈哈，太真实了
我看的时候也想起了“人在囧途” 
这个小伙人物形象很真实了
为什么不能像公交车🚌那样广播一下，是否有爱心人士给我们的英雄钟老换个座呢，我相信会有很多人愿意换座的
湖北来的还是应该隔离，不是歧视，是为了大家好
广东那个就是咸宁，这也是咸宁！严查咸宁瞒报渎职
怎么一出湖北就确诊了？
特朗普：你真是个糟糕的市长
回复@AllenJ处于饥饿中:穷的穷死，富的富死
自取其辱
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
25号就检测阳性了，无症状不要上报，感觉也有点纰漏，这样也会疏忽很多。
有一说一，今年大家别扫墓吧！！
现在都12万了
谢谢钟南山院士接受我的专访。由于节目海外传播，钟院士接受了我用英文采访的要求，非常感谢他
钟南山院士的话要听。但也 要警惕有些为官者为了政绩掩盖事实，谎报数据！这种情况是有可能存在的！
无症状感染者更令人害怕
隔离人权没了，不隔离人全没了
藩王割据？
每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
你们可以花钱买中国的口罩 毕竟口罩也是有成本的不能总援助啊
说点不好听的，这种舆论导向会让人潜意识以为所有华人手里都有很多口罩，外国不是所有人都那么文明的让你“捐献”“多余”的口罩的！希望在外的中国人保护好自己，不是让你们自私，但有些事量力而行。不要让他们觉得中国人=有口罩，这是很危险的事
说实话，没有一个口罩是多余的，现在中国的疫情还没有彻底解除，但就是这样，善良的国人还是很多人拿出来捐了，希望我们的善良能换回一点国际社会的良知，别再说什么中国病毒，别再打带口罩的华人了。我们本来就没错。
呵呵哈哈哈又是郭杰瑞
美国小哥
真，可以骂总统，但不能骂资本家
又不自由了？ 举报 赞[16503] 回复 2020-03-28 09:42:24 来自网页
我觉得美国有办法，不需要我们瞎操心
病毒回到了娘家，就是不一样
这是真要做世界第一多呀。厉害
回复@1988_S:你想传达什么？台湾和平，脑残不再？住在岛上看看事实 再来说现在菜当局做的多坏吧！我没有说台湾民众不好，只是说台湾现在的风气就是反中！817，1450你懂吗？你知道什么叫在野党吗 知道什么叫分裂吗？知道什么叫中国的土地吗？不满意 可以把地还给中国，不要在中国的土地搞台独。
回复@乔瓦尼马拉蒂:是朋友，我们都欢迎！
经济搞上去，人口降下来
病毒过于狡猾，我们依旧不能放松警惕！钟老辛苦了！
口罩还是要戴的
有钟老，我们放心
一起见证战役故事！致敬最美的逆行者，你们是祖国的英雄！
向最美的逆行工作者致敬 感谢有你们 一定要平安
感谢你们！希望疫情早日结束
隐瞒biss，江苏快要开学了，担心！
要是患上病希望他自费治疗
这种人。。。。
恭喜超级大国用七天时间荣登世界榜一，为你们多付出的努力感到敬佩
我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
单选题  America virus 的发源地在哪里?     (    )        A.USA                                              B.US  C.America    D.The United States
特朗普：大选比人命要紧
真诚的感谢这些默默为这座城市付出的人们！
美国年轻人追求的是自由和皿煮，带口罩没人权，不聚会不自由
你说个差不多就行了，别都告诉他们
尘归尘 土归土 美国毒王特朗普。特浪普特别浪的不靠谱
不能胡子眉毛一把抓，应该分批次开学，因为所有人都没有经验，开学方案肯定有很多目前想不到的漏洞。实践出真知，应该摸着石头过河，分批次开学，高年级的先开，一个年级一个年级的慢慢开学，开学方案和应急预案经过实践检验确实可行之后，再让低年级的开学。
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入
You di da di da me，i hua la hua la you
滴水之恩，涌泉相报
我寻思这条没什么可喷的：1.回来的是中国人，且未成年;2.本来就是辽宁人，回辽宁;3.落地就检测且集中隔离;4.未有隐瞒情况(至少这条新闻里没提)。 辽宁棒棒哒，还有就是欢迎孩子回家
没办法，年龄这么小，必须得回来。就在外面，等死啊
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
武汉人了不起，除了那本破日记。
致敬大体老师，致敬大义无私的家属，致敬医者仁心的医护！！
武汉人了不起
巨婴没人惯着她！
怎么有这么多白痴
所以最后怎么处理的？？？？
小石榴终于出院啦！感谢护士姐姐们的心悉心照料，终于和爸爸妈妈团圆了，一家三口一定要快乐幸福啊！
被感染了
在那种破政府当官 自己还不注意点 你们以为也是没人敢曝光 不知道你们的媒体姓什么
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
还以为特朗普车祸了
你永远叫不醒装睡的人
我还没去武汉看过樱花 吃过热干面呢 
想到了在孝感的老家亲戚，本来说好今年要一起过年的，疫情影响也没能团聚，家里父母每天都在担心他们过得好不好，他们说有很多人帮助他们不用担心，两个多月的时间大家就这么一起扛过去了，等春暖花开了欢迎大家去孝感玩呀麻糖很好吃的！
谢谢你，每一个平凡的中国人……“最美逆行者”在一线奋战；侨胞千里捐赠共抗疫情；各地积极参与疫情防控；为生命争分夺秒、不吝付出。由衷得感谢你们，山河无恙，如初见模样；山河无恙，是爱的约定。
回复@幻觉欢笑声:看样特普朗是确诊了
现在看到境外输入就火大
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
北京长点心吧，全国人民整天为了你提心吊胆
特朗普就是戏精
咸宁跑到佛山这例要搞清楚传染源，挖出潜在风险
湖北等了好久终于等到这个消息！
不能掉以轻心，坚持住！正常的生活马上就能到来了。
最后的谢谢真的看哭了
冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
好好笑怎么回事(・o・)
当前美国疫情非常糟糕，在美公民很难获得中医药，特别是急需的《新冠肺炎诊疗第七版》中的中药或中成药，国内又无法寄过去。在美公民身体健康受到严峻挑战。希望祖国能帮忙解决。
才二百多例就知道紧张，反观某国上万了还那么嗨皮
塞尔维亚加油
塞尔维亚加油，早日开通直航，你要知道中国的大妈和小媳妇儿、大姑娘们战斗力杠杠的，买起东西来可吓人了，自己都害怕那种…但到时过去了要文明旅游，别给咱祖国丢人哈…
虽然说美国流感死了几万人中国都没有攻击美国因为中国有文化但现在看来这新冠肺炎应该确实是美国流感引发的👊
回复@戚润天Tian:层主这样一说，会吸引不少舔美🐶
回复@蜜什么桃女神:@北京金融局@银保监会 就要#开学#我拿什么给孩子交学费？ #先锋集团网信理财诈骗750亿#十几万受害人翘首以盼公检法立案，抓拿头顶“政府光环”，为他人洗钱转移资产的#网信#幕后黑手，#张振新老婆张晓敏不肯还债##先锋金融# #网信诈骗#
什么都要争第一
特朗普病毒
这个特朗普病毒好吓人……
纽约市长注意了 特朗普马上就要在推特上喷你了
手语表情丰富哦
川普：“观海把白宫交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首。朕有罪于国家，愧对选民，愧对耶帝，朕恨不得自己罢免了自己……朕已经三天三夜没有发推了，老想着对国会骂些什么。可是话，总得有个头啊。想来想去，只有四个字：甩锅中国！！！这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难？”
那些为黑而黑中医的人，不知道心里怎么想的
不管再怎么被黑，中医就是牛
连花清瘟颗粒你值得拥有
我们常常因为不够无耻而显得与美国格格不入
怼中国，无底线，川普就是这么贱
做人不能太美国
回复@玲玲振玉:21000经济舱，27000公务舱，感动的我都哭了。而且这是温州华商包机
这个病毒在国外仿佛走了高端路线，一路啪啪打脸
@珠哥哥亲爱的他她它
这就是人生吧🤷🏻♀️
也许这就是人生... 举报 赞[23018] 回复 2020-03-23 08:19:52 来自网页
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”？一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒!
[淚][淚][淚]希望高铁快点复工 地铁都快了
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
希望你们的疫情能够得到控制
希望意大利也能尽早控制住疫情，太难了
回家隔离更糟糕！家里有家人吧！要是那个人感染了回家隔离也传染给家人了，恶性循环！ 就不能强制集中隔离吗？？
等疫情结束了，给我们搞点车厘子过来，我们车厘子不够吃
帮帮你们，也帮帮1999年的自己 
关于支援武汉的医务人员日常看来很多，但每一次看的时候总是会被感动到。
美国病毒！
美国病毒 还是意大利病毒
做人不能太特朗普，做事不能太美国
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
总统的眼神好无助，一直在我脑海里挥之不去…面子与形象没有国民的安危重要，脸上只有担忧和担当，被他的诚恳打动到，值得尊重与佩服…多年前我们有心无力，希望这次能帮到他们！！遥祝平安！！
疫情要结束了，又开始暴力伤医了？？？艹
现实版农夫与蛇
不要让医护人员寒了心
还是不明白为什么要囤纸巾
还想看狗狗，全身照
他就是那个去巴西毒枭的记者吧
特朗普：等等美利坚肯定第一名
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
除了伊朗…越发达的地方越严重啊
戴口罩啊，记者同志
我们经历过，能感同身受！希望疫情早点过去！🙏🙏🙏
真心希望不论哪个国家都远离疫情[加油]
“有些任！就是死皮不要莲！”
我感觉这个村长不够河南
你这不像 没有那种威严
河难嘛！唉！
图三是我们专家和一线医生的合照吗？如果是的话，意大利一线的医生，装备也太惨了吧
妈耶，意大利医护人员这个防护措施和俺们的一对比，差别也太大了
太阳下山了夜里也有灯打开，谢谢你们
相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳的升起
有你在身边，以爱之名，传递温暖，致敬逆行者！谢谢你们！我们在一起！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了.
富人得新冠，穷人得流感
特朗普：我不检测就行
当刘备逃离某一阵营，说明这个阵营要灭了。同理，当意大利加入某一阵营，说明这个阵营要胜利啦
一开始不是没有人权吗？不自由吗，这时候被打脸了吧
别光点头，村支书你们得跟上啊
特朗普：你捐那么多干啥，瞧这一测一个准儿……马云：事了拂衣去，深藏功与名。
特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
快回来治疗吧，你可是全村的希望啊
希望他能治愈，国足中目前能看就是他
武磊，海外最有价值的中国球员
强烈要求港澳过来的也隔离14天
麻烦香港和台湾的也隔离！！！
居家隔离有什么意义呢？
特朗普病毒，我们也捐了几百亿给🇺🇸呢，不知道收到没有，没收到再说
没收到，也不需要了！
特朗普病毒害人害己
你的命哪有我的钱重要
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
这很特朗普
记得你们的背后是强大的祖国！
祖国不会置之不顾
耿爽：我给你脸了是吧？
句句在理
感谢美国的口头物资，已经听到了
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
我们常常因为不够变态而与美国格格不入
哈哈哈哈说得好
最近有被外交部给刚到
回复@24elco:就是啊，让他休息卫生安全嘛
高福上下有专车，南山无座站高铁
钟老辛苦了
@-小H的W
中国是你真正的朋友，记好了
布拉格市长别用啊
布拉格怎么说？
回复@不喜欢玩游戏的游戏:去咯
回复@Liangxusan:杠精，一天到晚的杠什么杠
？？？？还能更贱吗
美国病毒，特朗普熔断
评论里都设身处地想一想吧，面对国外那种情况，一个十几岁二十岁的孩子自己一个人在国外，在外面受种族歧视，回个国还要被你们说。如果在外被传染，他们能在国外得到救治吗？都是中国公民，回来好好申报好好填资料，不瞒报就好了
人家学生在国外独身一人多可怜？又没乱跑，有的人嘴巴那么毒干嘛？？
幸亏回来了，外面病了，家长得急坏了
欢迎英雄归来
春分已至，愿全球花开疫散，英雄无须再往遥远的异国他乡
我们这最高温度26°了。没有那一年像今年这样盼着热起来，希望炎热的天气或许可以抑制病毒的活性。。。。。。
今天的中国给八国联军上网课
为什么除了1000份的检测试剂就没看到其他捐赠消息了呢
大国风范
美国、英国等国家是靠着战争成为全球大国的。中国可以靠包括疾病防控在内的非传统安全的贡献，奠定自己的国际地位与国际影响力！
老规矩，一个赞美股熔断一次
呃呃，五十步笑百步
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
美国病毒搞的全世界不得安宁
好一个至少。
美国：我们好多了   中国：我们好多了        中国：我们快完了   美国：我们快完了
现在忽然觉得计算器上那个“归零”“归零”的声音，很动听
希望全世界0
全国都是0
【
不想开学的集合
只有我不想开学吗
大学生也想开学
疫情期间难处旅行，脑子有坑啊！
这人就是不怕死。。还在机场填写健康申报卡时，填写“花粉过敏”，这是瞒报了吧
速度七十迈，心情是自由自在，现在可以回澳大利亚自由地奔跑了
被赶走了？？？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
不留后路，倾其所有。其实你最大的后路就是中国。
巴铁
真想不通，不能停航吗？
特朗普病毒来了，我们要注意防范啊。
北京真的难
这两个月流的眼泪太多了…感动，感恩！
看哭了，医护人员就是太伟大了
致敬一线英雄！欢迎回家
回复@阿阿阿阿卷儿__:回澳洲就守规矩了，就在中国嚣张，就是惯的。
0！！！！！感谢所有中国人
终于零了！！可喜可贺！！接下来就是希望输入性病例能够清零！
请湖北健康码和外省尽快对接 ，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的 ，我是实在拿不出这近1W的隔离费
各位说不复工的，你如果每个月给生活费给还贷款，武汉人还可以再在家里宅一年
不就是后天吗
首先排除说的是英国
那个所谓的集体免疫怎么感觉就是听天由命啊
fucking right
耿哥一如既往地刚
这美国病毒真的好厉害
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头，记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了，记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
美国病毒大爆发了！
这美国病毒真的好厉害
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
支援武汉的医护人员都回家了！狱警什么时候能回家！！
特特是干啥啥不行，热搜第一名
真的是没脑子 醉了
支持中国，支持耿爽哥哥
[加油]加油加油科研人员辛苦了(ง •̀_•́)ง
随风奔跑失业是方向。
太好啦，可以跑步回澳洲喽
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
好消息，加油中国🇨🇳 
这是南斯拉夫呀
这不仅是为中国挨过打的兄弟，还是欧洲唯一一个对中国免签的国家。患难见真情！一起过难关！
感谢你们，回家可以团聚了
欢迎回家
永远不会忘记你们的付出，白衣天使们辛苦了
没有人比他更像病毒
特朗普就是世界病毒
特朗普病毒
回复@地域歧视全家baobi:地域黑这个说法本身就很可笑，是垃圾最后的挡箭牌，瞧不起你们是因为你们长期的行为，经济只是次要原因，多反省反省大家为什么瞧不起你们，江西经济也不好，但我们江苏人就很喜欢，还会亲切的称呼江西老表
回复@多说了两句已炸号:有一个是河南的一个naosiwang患者捐献的
回复@字母-成宝拉:欢迎来我苏十三个市，边走边吃边贡献GDP
回复@字母-成宝拉:这问题发挥余地可就大了
那么问题来了，这个事现在还有人记得没
回复@力先生的小宝贝:个别傻缺不用理会。这次全国人民都很给力，全国一盘棋，伟大的国家，伟大的人民！我爱这960多万平方公里的每一寸土地！
这种从骨子里就根本不相信自己母国的人，还有任何人性可言吗？今天能干出这种事，明天就能捅亲妈一刀。
牛肉面套餐，再加一杯甜胚子奶茶。
谢谢你们为湖北拼过命
辛苦了，英雄们
就问为什么不能让他们回来的集中在一个地方隔离？好不容易控制好些，回来的到处分布，而且还只隔离14天，我们国内的隔离了多久，万一有个王炸潜伏期长的，该怎么办，为什么还不切断国际航班
那个包一年家务的记得说到做到！
欢迎回家 幸苦啦
辛苦了！欢迎各位英雄凯旋归来，下次休假记得去湖北免费旅游。
一定要把奖励金发给医护人员
医护辛苦，谢谢你们打赢了这场战争
不管任从哪里来，都要强制隔离两周，隔离完后做完医疗检查才可以放行，我知道要做到这些非常艰难，但不这样，原先的工作就可能白废了
祖国建设你不在，万里投毒你回来
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
国外严重，国内也不好过……就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
严防境外输入是重中之重
回复@学习:xswl。
回复@Sunshine7ly:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民的眼泪最真诚，我们一定要有一颗感恩的心，我们的祖国叫中国，在这里，我们是一家人👨👩👧👧！
致敬每一位医护人员，您辛苦了，回家好好休息
致敬英雄们 你们辛苦了
塞尔维亚就是以前的南斯拉夫，好兄弟
最让我感动的是，他是为了他的国民，快要哭出来的样子。
感觉他都快哭了
严格做好隔离措施🙏🙏🙏🙏🙏
我们国家也太好了吧[淚][淚]
希望让他们自费治疗 好了再判刑
都发热了还能让他上飞机？我真是服了
一定要严防境外输入！！有些不自觉隔离的人哦      建设家乡你不行   千里投毒第一名
好美，和朋友说了好多年去赏樱花都没去成，等明年一定去武汉吃热干面赏樱花。
广东骂骂咧咧退出群聊
云南又加入群聊了
人在菲，疫情若是控制不住无法想象。 不回去了吧，很想念国家和家人，但是不想回去给祖国家人添麻烦，现在国内严防境外输入。华人自己在外注意安全。加油！
回来隔离很正常的，我们复工前跨个省也都要隔离14天的，别抱怨，这为了安顿你们得多少医护人员、多少志愿者不分昼夜的熬啊....
一起来云赏樱花
好看的樱花🌸，央央以后多发点
说实话。一天都带着口罩上课很难受
大学生表示羡慕，但是感觉开学遥遥无期
希望其他省也早日开学
希望可以通快递，湖北不止有武汉一个中转站
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
病毒:我和特朗普总有一个先走
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界。2008年汶川大地震意大利是第一个援助的国家、我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
特朗普:No，是99万。
今天刷到好几个视频，有抱怨回国在机场检查的时间长啦，有抱怨隔离的酒店不卫生啦，有抱怨隔离饭菜不好啦，还有一个志愿者委屈的说，你们回来就好好配合，不要抱怨。唉。
是英雄也是母亲，致敬
看到孩子奔向妈妈的时候 真的 想哭了
看到了这个真的眼泪忍不住
那一年是庚子年，太后逃离了北京.....
群体免疫，说好一起免疫的呢
老太太不参加群体免疫了
英国毕竟是达尔文的故乡，物竞天择，适者生存发挥的淋漓精致
英国：这是解决人口老龄化的好方法
特朗普的检测真的是阴吗，时间会证明一切的
苏大强，小可爱
一定是个开朗善良的女孩子
划重点：这女的和跟丈夫和孩子没有坐在一起，而且她上飞机前已知自己很可能感染，并且吃了退烧药。由于最后一排有空位，所以不可能存在三个人必须分开坐的情况，很可能她是怕在飞机上传给丈夫和孩子，所以有意分开选坐。换而言之，在其认识里，传染给其他人她不怕，就怕传染给家里人
自费治疗+刑事追责
隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
费用自理这条信息很关键
大力支持！防止境外输入
终于行动了
加油啊
你的普通话说的比中国人还好
因为特朗普不怕不怕啦
穷人的优胜劣汰，富人的适者生存，资本主义诚不欺我
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
此次疫情过后，中国的国际地位和国际声望又要上涨一大步了
李院士辛苦了！这么大年纪了还为了人民的健康四处奔波，我们要感谢您，清您保重身体哦😯
江苏棒
江苏真的是闷声干大事！
现在是国外的进来了，这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！！！
各位领导，你们知道吗，现在就湖北最安全，因为没有境外的回去祸害人
有小反弹！严防境外输入！别掉以轻心！！
一次不准，多测几次
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
川川你要是被新冠绑架了你就眨下眼睛
新冠：我在找一个全世界最懂我的人   特朗普：没有人比我更懂新冠   新冠：
现在看谁会成为第一个确诊的总统
回复@佛系怼dui:老人平时住武汉，是浙大二院援卾医疗队在武汉救治的
第一次觉得老马是满屏幕的尴尬，痛心加无奈。不方便说的太过，对现状心痛，却又无可奈何。你们要注意好自身安全，希望无论哪个国家，疫情都要快点过去。你这个中国女婿要安全的再回到中国
致敬医护人员！
回复@BEAUTYBEE:不光大连 沈阳也是 已经回小区了 自行隔离 哎 啥也不说了 这有啥用啊 回小区过程中接触的人那么多
向医护人员致敬！
医护人员太伟大
回复@赵明---George:看了一个报道.1988年意大利在四川建了一个最大的疾控中心，08年汶川地震派了12位专家，救了900多人…所以这次四川医疗专家有些是自己申请要过去的.互相帮助，有来有往.
向奋斗在一线的医护人员们致敬
现在确诊是少了，全国各地一片祥和，可是这个病毒它依然存在，依然再威胁着人们的生命！
还是有很多在承受苦痛
马思瑞会好几国语言的
特朗普：没人比我更了解新冠
医学好复杂，医护人员的工作好繁琐危险，医护人员坚持到底，这是医护人员的使命，也是军人的使命，辛苦了所有的医护工作者们
小石榴不在寝室里当“大哥”了，要回家当爸爸妈妈的小宝贝啦
无事居美贡税，有事回国治病？看病钱怎么算呢？
长期定居，这时候想起国家了
晕，能不能不给国家添麻烦了！！
回复@-Pilea-:可以从中国买且买到了（手套），瑞士自己切断了和中国的直航啊
宝贝要平平安安快快乐乐的长大啊
孩子你是幸运的。祝你在以后得日子里茁壮成长，健康快乐。
垃圾全部是表面工作，只有真正在湖北的人才能体会。如果再有一次说要封城，那些连夜潜逃的人，我认为才是最聪明的。被懒政害死人，ZF还有什么公信力可严，放屁
是因为要去抓小龙虾了吗
希望湖北尽快恢复
希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
特朗普：这或许是我赢取大选的出彩时刻。
反正我不想开学，我在家学的挺好的
要是取消毕业论文答辩，把毕业证学位证都给我寄回家也行
没事
此生不悔入华夏，永生永世中国人
放眼世界，也就我们可以这么短时间内控制住疫情了吧。虽然这次疫情中也有一些不好的事情，但是更多的是中央的正确抉择，老百姓的全力配合，医生护士的奋不顾身，基层公务员的努力奉献等等，我们还看到了海外华侨华人把超市药店的口罩等全部买空寄回中国！这是祖国和国人，希望早日实现民族的伟大复兴！
人法地，地法天，天法道，道法自然。
你曾滴答我必哗啦 看见这句我还愣了一下 我们小央真是越来越接地气了
you滴答滴答me,I哗啦哗啦you
这就是大国风范，这就是中国[加油]
国宝钟老 照顾好自己。
看到钟老笑了就放心了
钟老辛苦了
你看看意大利这个柱子
中国疫情快完了，国外疫情快完了
日本是不合理的化身
回复@来只椰子噜:初三的我一开始是2月7号开学
孝感和应城市抗议怎么说？装瞎吗？全国人民都盯着
我现在人在外地打工！今年已27岁 未婚也不准备结婚为什么已不重要！心中就剩郑州家里父母亲这一点留恋！我郑重声明一下:只要我的父母亲因为他被感染！我将杀了郭的全家 除了郭！我说到做到！因为我在这个社会上除了父母已经没有什么值得我在活下去！我说到做到！！
只要我们不检测，就不会有人得病
看不见，看不见，没有，没有
哇，大山西真棒！到时都来山西喝醋啊
山西也没有死亡病例
恭喜这个0
“行有不得，反求诸己。” 这句话出自《孟子·离娄上》，它的含义是：事情做不成功，遇到了挫折和困难，或者人际关系处得不好，就要自我反省，一切从自己身上找原因。
中国，我们这边快完了。 美国，我们这边快完了。
哈哈哈哈哈耿之蔑视
和
钟院士讲话思路清晰，条理清楚！
答案错了还有人抄
就像宇航员躺在回地球的返回舱里~ 真赞👍
像一个泄了气的气球，看着太辛苦了
辛苦了！
对于阻止不让进的怎么处理。这样就露在外的人员更危险，还不直接隔离呢
钟老保重好身体🙏
虽然我不想开学，但是希望疫情早点结束！！！！！
不用知恩图报，但求别恩将仇报
希望意大利不要是白眼狼
平安归来
湖北省内什么时候持绿码通行？什么叫按序通行？在家过五一？房贷车贷怎么办？地方市县不作为？
快出政策放外地人员回家，求你们了
中国🇨🇳 一定要禁止境外的人进入国内，为了中国人民、为了不辜负那些辛苦在一线、甚至付出了生命而拼命保护我们的人儿。请禁止境外人进入中国🇨🇳
过个屁，北京可长点心吧
但是要严防境外输入
不要放松吧
湖北籍一直在河北的，没回过湖北的什么时候可以返京
武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？
福如东海、寿比南山。🙏🏻
加油💪
西班牙流感，1918年开始流行，由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美国堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
病毒大概率起源于美国了！可怕
美国：只要我们不检测新冠肺炎就没有
严防境外输入，希望疫情早点结束回归正常生活！
加油，严防境外输入
人家感染我为他们难过，丹麦感染只想说，要不要画一副漫画
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
1、只怕不是第一次了，只不过这一次正好被发现了。2、有530份发下去了，已经进了居民的冰箱————连肉带细菌。3、肉回收后是被销毁了还是重新装袋分发给其他区了？
中国力量
和王源一起致敬每一位英雄[加油][加油][加油]
和王源一起为重庆医疗队打call
钟老 刚救完中国 又去救世界 功德无量
普通话，粤语，英语
这么大年纪思维和口齿还这么敏捷、清晰，真的好厉害！！向您致敬！！！
中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助 美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过
请把我们的宝贝完好如初的归还
那他咋回的郑州
郑州那位太吓人了移动轨迹
北京机场监管是否到位？？？
回国的应该下飞机集中隔离，测体温没有用的，看看郑州那个，害了多少人
入境就被漏掉了？首都机场的隔离观察和联防联控呢?
这个信球真想诺死他了。
这个人物就非常真实，既有他害怕的一面，又有他挺身而出的一面
拍电影，叫《搭错车》
稀里糊涂进了战场
好好休息 真的辛苦了！！！你们是国家的骄傲
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！
感谢这一张张美丽的脸！谢谢你们！！！你们是最可爱的人！
国内已经控制住了，现在的重心要转至境外输入啊！不能让前期的努力前功尽弃！
有一种胜利叫：关门大吉
专门找意大利的首例病毒，看看是哪里来的。结果还是我们这边的…那我们还是应该帮一下意呆利………
不难想象那些不愿到一线的以及被感染的甚至去世的医护人员相关的人，投张文宏先进票的可能性有多大
回看元月底在疫情大爆发的这个最危急时刻，张文宏医生做出，愿意也好不愿意也罢，一线全部换科室党员上的这个决定时，就已经舍己了！根本没考虑自己将来会不会不被投票！这才是真正的情怀！为张文宏医生点赞！是不是先进都改变不了在学术领域的重要地位！抗疫英雄！
1.30到现在，一个月时间，意大利变成现在这样。。没想到啊！
关的好，希望永不开门🙏
终于关门大吉，希望两神山也早日关门
辛苦啦
移动在农村打电话信息还行，上网基本上无
真的不能再等了河南的毕业年级大学生太难了他们等不起啊，就业机会转瞬即逝考研党，高三党网课的效率真的很低下，而且对于大学毕业年级来说面试考核不开学怎么办呢，网上面试真的真实吗
 
绿码了还是不行啊。。哪里都有路障啊 还是不能出去啊 出村子都不行啊
为什么绿码之后，当地政府还要开取五证:健康证明，外出申请表，同意接收函，健康承诺书，通行证？？
srds还是希望快递能通一下
中国已经用惨痛的经验告诉你们应该怎么做了，现在流行扩散完全就是西方人祸，到现在还搞不清为什么戴口罩，无知与傲慢是治不了的
中国和她的人民生生拖了一个月，照着中国模板做就没事，唉…只能说我们的人民太伟大了。
看看要民主自由的国家正在铸造流行病阿
回复@北城8183:我代表欧盟指责！美帝传播病毒，请给我绿卡，我去白宫门口拉横幅！


