评论内容
岁岁平安
时代的悲哀……
//
回复@白羊的理想国:给你们美爹争辩的东西，脸疼吗？
岁岁平安
     举报             赞[1]         回复             01月18日 23:03 来自网页
 感謝所有在前線奮力作戰的抗疫勇士 向你（妳）們每一位致最高敬意！！！
回复@居家好男人zjy:流调是厉害，能吹上一辈子了
 
愿每个女孩都能被温柔以待
美国病毒啊 不奇怪的
回复@花儿疯了- 的表态:别点赞，谢谢
死亡超过30万前来考古
奥特曼不是动画片，是特摄，谢谢
致敬一线医务工作者。中国加油！
回复@猪猪小兔子唯爱宁哥:拐点就是全民感染然后一些老弱病残就挂了，剩下的就全民免疫了
还有两三个月就超年龄了 我倒是想打  你这hpv疫苗排到死也没得啊
希望只是这两年
原来WH肺炎是你带头的，666
转眼从一名高中生变成了大学生
六个月后回来看这条微博感觉时间过得真快
活该活该活该！
官媒发出这十个问题，肯定是有切实根据、不会随意发问的。可惜的是，在美国疯狂甩锅中国、在全世界煽风点火的时候，我们的反问并没有激起多大浪花。我们极有可能正遭受着人类史上最无耻恶棍施加给我们的最大冤案。为了真相，转！
回复@CRUUUUELSUMMER:西医和西药也是两个概念了
回复@i也可:成功报名六级，应该9月19可以返校考试
回复@Joyce2286:打脸了。
回复@Joyce2286:啪啪打脸哦
回复@慷慷不爽:央视广告宣传的p2p害得老百姓血汗钱灰飞烟灭 怎么复活？！生活都困难啊！！！！
这个新冠也太可怕了，这么热的夏天还一直不断…非典当年可是夏天就消失了…真希望它赶快消失啊！
伟大的医生，等等披星戴月的工作人，不要倒下去了 关心关心自己的身体，平安
新疆医疗基础薄弱，可以提出请求支援
回复@肥仔·奈奈子:我也是石河子的 慌得一批
请大家关注一下新疆内地大学生，本来就不给放假，现在疫情又严重了？真的要在学校过年吗？
回复@十年之约_张云雷个站:加油加油💪小十真棒👍
回复@十年之约_张云雷个站:以君之名，助力公益@小辫儿张云雷
祝前程似锦
回复@想尝blue:看你的发言真觉得好笑，为了黑牛姐打了几千个字吧，真够闲的
戴好口罩！不要松懈！
新疆高校 学是开了 但是假不放了
后遗症
回复@超一流可爱:困难就闭目养神休养生息
回复@爱根值分解:大清已经亡了，别还是西医万岁的奴才相
回复@阿猫阿狗bot:评论里的美狗真多，牠们在互相点赞吧，祝愿这些货色早晚被病毒战胜
这么说的话，只能会让更多的人放松了警惕，根本起不到什么作用，其实精神安慰大可不必 再次爆发了，还得圆
各位广大全国朋友，这次疫情，全国人民都努力度过这关。现在又有反弹现象，有需要钩针机头，任何型号可以联系，质量好，价格美丽。这次疫情，我们一起努力。联系号码：‭158 2565 6980‬/‭180 6639 3701‬
     举报             赞[1]         回复             2020-06-21 22:56:01 来自网页
回复@王哈哈先生丶:请问现在是地域吹了嘛？
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
身在河北省的我，我也想自己管好自己不给国家添麻烦，但是没办法，过两天我就要去保定进行我的专接本考试了，据说，保定，也有几例了 ，不过还没死人呢，我们河北省能抗，这次河北省也要出头一次了
高考加油(ง •̀_•́)ง
蓝桥杯退一下OK？
黑龙江省勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
求求出台政策，机票免额退吧
最近大家关注的焦点全都聚集到了北京疫情，我们有经验，有资源，有信心，所以行动起来速度快，效率高。但是有人似乎不想看到这一幕，他们更希望看到疫情不受控，最好能折腾出来个全国范围的第二波；更希望看见有人不配合防疫，想证明“我欧美爸爸虽差，你中国也好不到哪里去”的情况，绝对不可能发生。
微博太多人睁眼瞎，带节奏！请注意这句话“在疫情防控工作中存在落实“四方责任”不到位、“四早”要求不力、消杀工作不到位等问题。”，免职决不是因为发生了疫情，而是不落实，造成极大隐患。
哎，防不胜防，感觉挺委屈的
这和官员没关系吧
但其实他说的只是公允的实话，没有贬低自己国家的意思
回复@灏永相随:
回复@抹茶原味鸡:25岁只会叫唤的没学历的土狗，也只会用你被蛆虫吃的差不多的🐶 腿转发转运po，这就是土狗吗，见识了呢
热干面挺过去了 烤冷面也抗过去了炸酱面一定也可以
往返首都的航班控制一下吧，现在好多城市路过或者往返北京京人员都需要核酸检测证明，还要自我隔离，想退票可是退票手续费太贵了，希望可以反应一下
戴好口罩吧，全国人民
没热搜真的不大行
千万不要放松警惕啊！！
这个病毒要么不冒头，等你发现就比较严重了，扩散太快
和武汉早期 很像了，要重视呀，不能大意
中国什么大场面没见过 相信一定能控制好疫情
稍安勿躁，措施到位，北京无恙
能公布一下善款的去向吗？
热搜榜建议改成新闻时事热搜，和辟谣榜。娱乐圈自己找个地玩吧。总是饭圈营销号的……烦
这时候没有热搜榜也好，省的人们看到信息心里恐慌
北京加油鸭
在汉武汉人不请自来回答一下。基于前期防疫防控和病毒研究积累的经验，北京在24小时内确定前3例确诊病例交集点，48小时内完成菜市场内人、货、物大规模检测，确定三文鱼切割案板病毒信息，并决定第一时间关闭市场、启动丰台区战时管理和市场周边社区封控管理，这个效率是很不错的。
这时候需要一个热搜提醒一下大家
北京的朋友还是要加强防范，不能掉以轻心，在公共场合戴好口罩
服了，这种新闻下永远有人拎不清，以前针对武汉现在针对北京，不知道你们的敌人到底是病毒，还是某某地方的人
建议禁止北京人出市！
我在北京 现在北京人民有点放松警惕了 大家还是要把口罩带好啊！！！
现在是2020年6月10日，为了写论文翻到了这一条微博，真的是恍如隔世
逼着毕业生签假三方，假工作证明，威胁不签不发毕业证，能不能管管啊？师德呢？说好的学校是象牙塔呢？
祝福所有毕业生前程似锦！逐梦前行！
哇 这是最强天团了
吸毒明星坚决永久封杀
抗疫天团！健康天团！
他有一个说的挺好。现在的大数据媒体会根据你的喜好，把你喜欢的想要看见的推荐给你，导致一些人越来越极端又不客观。
是什么让锥锥从美食up主变成了战地记者
战地记者郭杰瑞
我的钱呢？？？
他的头发
去鬼门关回来一趟的人说话就是不一样哦
国家不给黑龙江人民发些补贴么，疫情持续时间最长，为全国人民抗伤害，过一阵绥芬河还要开关，一点政策也不帮扶牡丹江
绥芬河口岸能不能晚点开，让黑龙江百姓喘口气呢？黑龙江已经封城半年了。
希望牡丹江早日恢复正常生活，我们一个五线城市折腾不起了
老子就乐意说“此生无悔入中华，来世还在种花家
厉害了我的国🇨🇳！一方有难八方支援，辛苦了
感谢祖国
就觉得中国人健忘，就没有后续处理结果？
庆幸生为华夏人，为祖国加油！[加油][加油][加油]
来，编进教科书，让未来的孩子看看我们中国团结一致的力量
请为中国所有的医务人员点点赞，你们辛苦了
乾坤未定，你我皆是黑马 。加油少年 [加油]祝都能金榜题名[加油]
备考期多了一个月，改变命运的可能就在当下的每一天。乾坤未定，你我皆是黑马！转发祝福，加油，少年！
高考，是普通孩子最容易的上升途径。加油吧[加油]
 宝贝听到没
 你为什么开学时间还不给同学们一个交代，具体日期一直都不说，我们毕业生也不容易，等你们通知都已经魔怔了
火神山医院用了10天建成，雷神山用了18天，而我还有30天，凭什么我不能创造奇迹
湖北人为疫情做了很多了，武汉之所以做全民核酸检测，就是为了赢得其他地区的同胞给予我们信任，希望北京能率先给予我们湖北人这个信任。
英雄城市的人民去哪还是被鄙视，被特殊对待。北京，说的就是你。
医护工作者们辛苦了！！！
我今天文综第一次上200啦
本高三抢到了前排
因为你蠢
特朗普没染上病毒真奇怪
回复@狗千:博物馆还缺不缺
回复@卐莓牛奶:非师范生也可以要饭了，政策就是针对师范生，旱的旱死涝的涝死，很多岗位都没人报都不给非师范生机会
支持钟老
用事实说话
到底谁才是瞒报了
今年的毕业生应该会记忆深刻。但是无论怎样， 毕业快乐呀！
我没机会戴学士帽，拍毕业照，看一场毕业典礼了，甚至分批返校凑不齐宿舍六个人吃一顿散伙饭。
加油吧，年轻人们，要去接受社会的毒打了
艺术生校考报名取消考试安排一下吗
所以，北京应不应该解除对湖北入京人员隔离14天的全国独一份政策了？
然而北京现在还对湖北严防死守，这样怎么可能让别人信服
然而，12306上面湖北人依然不能正常购票返京
埃博拉，一个只要听见它名字就能让人瑟瑟发抖的病毒
2020目标：活着
愿世界平安🙏
真会玩啊
真的应该关注一下过劳死的原因，真的不是出事以后的一句“英雄走好”“致敬英雄”等等，该认识一下高强度工作对健康带来的伤害有多大了，请大家不要把努力工作和拼命工作画上等号！！！！
令人心痛
希望不要再有人倒下了
爱我大中国🇨🇳🇨🇳
CHINA
此生无悔入华夏   来世还生种花家  ❤️
我要求将美国驻中国大使馆门前的路改名为佛洛伊德路。
怼的好
老赵，怼死他们！
谁能想到，河南大三学生到现在还在家里蹲
这就好笑了，微博里有一个医生因为质疑刘某所说的病史和衣服上的血迹被网络暴力了
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？能不能把他依法严惩？ 举报 赞[8214] 回复 2020-05-31 07:19:37 来自网页
老师果然是最好欺负的群体哈
我也是万万没想到，2020年了，我居然还有机会亲眼看到什么叫昏君。
亲亲，这里建议您欠的会费先补上吧
特朗普在国内水深火热之中还深情发推“China！”就一单句，他这是想祖国了...
四级 586 六级598，大家过过过
四级564，六级479，大家过过过
如果我没记错的话，四六级还没报名的呀
禁烟真的太好了，有时候出门难免闻到烟味，二手烟吸得好难受
要是禁烟的效果显著, 那中国的GDP可是要跌至历史最低了。
希望香烟包装上可以和外国一样印上被吸烟损害的肺部照片。
希望疫情快点结束，还我们一个潮气蓬勃的世界。我们不想再戴口罩了，我们想呼吸新鲜空气。
American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠
犯我中华者 虽远必诛！
几十年了，这几句台词一点都没变。就不能直接撞它？
别把病毒传染过来
全国推广吧
各大高校不要拖着了哈，抓紧啦哈，白磨磨唧唧嘞
河南这次做得太好了 举报 赞[8948] 回复 2020-05-28 11:08:40 来自网页
现在全世界来围攻中国了，要来一仗让这些国家闭嘴
大家访必须实地入户访问，还要拍照为证! 疫情期间几个月的网课都可以上下来，信息通讯如此发达的社会，疫情尚且没有结束，要了解学生的情况一个电话一个视频就解决的事儿，非要逼迫老师们下班后还拖着疲惫的身躯去走街串巷，挨个入户，上级官僚完全不顾及老师们的身心健康，置老师们的安危于何地！!！
遵义市红花岗区最近发文让全区老师在两周之内对全区所有学生家庭进行大家访，还必须挨个入户访问，也就是说两周时间内所有老师就将走进千家万户，跟这些家庭的成员近距离接触! 请问目前国际疫情还很严峻，国内输入时有发生的情况下，做这样的形式真的好吗？意义何在?！
好的不学，非学那个白眼圈甩锅。美国说病例是从欧洲传入，欧洲说病例是从美国传入，怎么到了日本就变了
🐶改不了吃💩 开始了开始了🤮
鬼子就是鬼子
这都是假的。非毕业生现在都没通知，不作为一直拖
不知道北京给分流的省份派医疗力量跟物资了么，人家帮忙给分担风险了，以后都是过命的兄弟，发展一定要带这几个哥们儿一把呀。山西，内蒙，天津。特别是山西内蒙，东部发展，西部大开发，中部崛起，京津冀一体化都没占到，已经被很多省份落下了。疫情防控一盘棋，发展也要一盘棋呀。
包邮偏远地区不带玩，分流第一位，太惨了
给我们内蒙包个邮吧
恍如隔世……转发铭记！
美国都这样了还一直要管别的国家，特朗普说好重建美国，这是要推倒了重建吧
中考体育不考咯 开心🥳
回复@xiao娜鼻:那你咋不说现在屯粮的是经历过三年困难时期的人捏？
留学生回国，仿佛看到将要产生一百本方方日记，中国人民不愿意留学生回国，中国政府应该担起保护人民的责任，拒绝留学生回国
生命至上，我的祖国就是这样让人暖心！
生命至上。中华人民共和国万岁。
生命至上，我爱祖国，谢谢李总理
不捐会被骂要你们党员干嘛，捐了又要说不是自愿的。
我们党员永远会在第一线
作为一个捐了一千加口罩若干的群众，我表示……
求求了康康山东的孩子们吧？强制“自愿”，马上开学，不去不行后果自负
 了解一下
没有云南师范大学商学院的吗？！
 
真是搞不懂，学校明明说自愿返现，为啥还要写返校承诺书，不去学校就停网课。。。。。。。。。。。。
劝人言善良，人家按照要求离开武汉时做过检测，去上海也是治病救命的
上海不强制检查武汉入沪的恶果来了
恭喜战役新人！
愿有情人终成眷属
祝福
520，10点08分，
520我爱我单身
回复@希望你好hh:谢谢母胎姐姐为小妹答疑解惑
看下天津的大学，不论你疫情怎么样，我需要经济带动，你们就都给我回来
回复@tdhlh:爱你
山东教育部了解下~能跟中央对着干的强横玩意
要不，住宿费先了解一下？
指尖缠绕心头眷恋 始终没学会的浪漫 变成了一蔬一饭❤️❤️❤️
这次一点也不酸
一定要幸福哦！
回复@纸扎铺老板娘:我就不矛盾，眼看霉国世界第一，我就幸灾乐祸。别国我会祝福，五眼盟国，看戏就好了
回复@我和土豆结婚啦:长期在泰国生活的我来说，真的大部分的泰国人对中国人真的非常不友好，从沉船事故到这次新冠只要点开推特，脸书，ins全都是骂中国人的，真的是那种赚着中国人钱又瞧不起中国
回复@冰糖草莓酱酱-:对啊，真的搞不懂那些人怎么一直在说人类命运共同体，从世界角度来说是没错，从美国角度来说，人家压根不是这么想的，我们国家善良，不代表美国也善良，泼了多少脏水给我们国家
不是窗帘本身有意义，是背后的故事有意义。
那个…或许…我二月份穿了一整个月的睡衣也省博物馆需要吗？我随时愿意捐。
窗帘：我现在成网红了都
吾辈的榜样👍👍👍
回复@Lin安北40342:兄弟彻底失踪了
只要有病毒携带，就会有传染的可能性。只要有传染的可能性，就不能掉以轻心。🙏🙏🙏
无论如何，大家都要加油，共度难关
哈哈哈哈特郎普好牛啊👍
特朗普最大的问题，就是经常忘记自己说的谎。
呵呵，这是承认了？？
买个票 坐个车 到了河北挂个科
山东省教育厅言而无信，说好十天开学就给我们三天的时间突击开学，形式主义严重，需要严查，作为上层领导就给人民带来这种不守信用的印象，还怎么带动山东的教育
 看看人家
这是又来表达善意骗我们去旅游啊   反正我是不去哦
咋滴 馋人民币了
回复@Lin安北40342:哥们彻底没声了哈哈哈哈哈哈哈哈
美国历代总统👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏿🦳💩
你切了，看你们用啥！！
特朗普＝特没普
穷的逼得喝，全都送给人家，人家还不领情，我真笑了，良心不会痛么？就算是狼也知道报恩，这么说那些地狱黑的连畜生都不如呢。
这学生档案早该不应再建立了，毕业后转入人才中心这种窗口事业单位一点真实和完整性都不能保证而且记载的东西都是自己写的，现在学历以学信网毕业证为准，犯罪记录以公安为准，而档案这种没有实际意义的东西为什么不再建立就这么难
眼看疫苗速度没我们快了，栽赃又开始了。。
我们才怕被盗
大哥您们疫苗自己留好奥，给我们我们都不要
给说不能去浴池的讲一下，我们这边有些家庭是没有洗浴的，整个疫情期间都洗不了澡。而且三四月份家里停了供暖温度很低，我们就算家里有洗浴也不在家里洗，因为真的特别特别特别冷…这个真的是没办法
东北这边去浴池洗澡太正常了，况且前一阵子基本都零增长了，去浴池洗个澡也没啥吧，谁寻思会出这种事啊
看成了清华池
 这个挺好的
特朗普就是要每一步都跟中国的建议反着来
特朗普你一定要连任啊
孩子是无辜的，别祸害他们
随手记坑害老百姓，没人管，疫情期间，国难当前，金蝶集团合伙运营平台，不解决问题
     举报             赞[1]         回复             2020-05-13 23:34:03 来自网页
我就是吉林市人，在昌邑区。这里一切有序，没有谣传的慌乱、封城。就是管控很严格，吃喝都没啥影响，大多数人都选择在家宅着。快递也都能正常到达。只是高三初三学生都停课了，又开始上网课了。我们相信国家政府可以很快控制好疫情。
我是吉林市人，1月份我们曾为武汉祈祷，谁曾想到疫情降临在我们这被松花江绕城而过得吉林市头上，天佑我们江城人民
带节奏你属第一
看看重庆大学生吧!重庆几乎每天都有无症状新增，今天又有两例，然而还要强制返校!只剩一个月了，非毕业年级真的没必要啊!求求自愿!!!
回学校还只能待在宿舍，回去一个月考试就又回家了，然而我们没多少课要考
高校学生请推行自愿返校方案！！
每一个感人的瞬间，都源自你们的挺身而出，致敬！
致敬白衣天使，感谢有你，护士节快乐！
致敬白衣天使，感恩有你们，护士节快乐
还支持个屁啊，快被美国人玩儿死了。
都身体不适了，还往无症状里面塞！最怕防疫到后期，各地为了政绩和脸面，瞒报或者都往无症状里面塞，误导大家，以为特别安全，就疏于防范了
人家配合检测，配合隔离，有身体不适及时规范就诊，毒王你🐴呢，张口就来？yxh赶紧滚出去
这个小区的居民将会度过几个不眠夜了
有些人为了热度什么事儿都做得出来，你去过东北了解东北吗？就在那儿地域黑。本科四年在东北度过，虽说东北经济的确弱了点，但是基础设施玩的吃的应有尽有，特别是冬天的市政供暖，室内简直舒服到炸，奉劝那些地域黑们，你们不一定比东北人民过得幸福。
我就知道吉林一有，辽宁肯定跑不了
本东北人慌了……
舒兰市，吉林市的外五县 属于县级市 疫情发现的特别快 确诊的这几位都是一家人 而且都有工作 涉及面非常广  大舒兰人敢报出来就值得表扬。听从指挥  听从安排 好好在家 不会给祖国添麻烦 现在已经封城了 不会影响到其他城市 希望大家不要歧视他们。他们也是受害者 抗击疫情 人人有责 天佑舒兰 天佑中国
评论里一个个问“东北怎么了能不能行了”的人 希望有一天别轮到你们！干啥啥不行 指责第一名 这种时候居然不是关心而是落井下石 同胞们不帮忙能不能闭麦
吉林 11例？？？不会要爆发了吧？？？
我大黑龙江可以说是相当不易了，其它兄弟省份开学的开学，堂食的堂食，旅游的旅游，我们刚恢复没几天就又歇菜了！但请地域黑的记住，俺牡丹江是为国在分忧！俺哈尔滨虽因几颗老鼠屎坏了一锅汤，但我们身处漩涡中心的人也在共同努力，胜利就如丁香花般会如约而至！你行你上，否则请闭上你那坑！！！
地域黑的都gun奥
评论说黑龙江不行的，你上
中国不会成为伊拉克[加油][加油][加油][加油]
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
前进需要担当，前进需要无畏，我想很多领导都缺乏这两个
湖北高三5.6开学，这个学生5.4已经被检测出来，没去学校，你们担心其他学生个什么劲啊？开学复工之前都要做检测的，不是开学复工之后才做的，新闻看清楚好吗？
就怕这种
所以现在开学真的还是挺危险的
回复@城南月涌:我出门一直带口罩十几年了，夏天防晒，春秋防风，冬天防寒保暖，还减少接触空气中的飞沫，我觉得真挺好的。
有些话从嘴里说出来，不过就是一个轻飘飘的评价而已，只有被冤枉的那个人才明白那些话是何等的扎心。遇到人或事，不急着下结论，让子弹先飞一会儿，等待更多的真相，这既是对自己的提升，也是对他人的公平
回复@大盗nancy688:讲真一个监狱警察死了上面无所谓、犯人死一个那叫事故要追责的。为了乌纱帽无所谓手下死翘翘、中国啥都缺就是不缺人。
我疫情期间看完了160集的网剧...
看着在床上打王者的弟弟，马上就是一顿毒打
那些挂着后台上网课的同学们陷入了沉思，包括我
绝不答应！
要有自己的立场和底气
“中国人民绝不接受丧权辱国！”🇨🇳
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起致敬白衣天使
真相越来越近，湖北真是太委屈了😞
所以，新冠病毒发源于哪里，大声告诉我
呵呵 实话终于说出来了
宁夏大学 压分就是觉着国家疫情严重没人管他吧
默默放下被我在啃指甲的手
剪指甲吧……尤其是小手指，你就那么长是干什么用的？
把手剁了不就没有细菌了
部分素材来源：新华社、中央广播电视总台、8KRAW、《三十三》、《武汉 我们等你》、《战疫》、《人民战疫 武汉加油》、《武汉，We are all with you!》、《幸得有你 山河重振》、《封城后的24小时》等
鸣谢摄影师：杨柯、罗浩、廖翔宇、林齐涛、心无旁骛、李俊杰、A+、Shaw、丁亦然、陈礼彪、林晨同学、Bolo陈佳栋、李润宇等
第一次能在人民日报的微博里发言
我觉得现在娱乐圈圈的恶臭不要带偏年轻一代的价值观。
信息时代十几岁的小学生就比以前三四十岁的人懂得多，只要价值观别被西方民主邪教带偏，都会比老一辈有出息！
少年强则中国强
谢谢你们的守护，愿同你们一样燃烧奉献，只为青春无悔！
青春热血，为我中华！致敬所有为我们拼过命的战疫青年！
继续精彩啊！少年！
青春是一张白纸，当你挥洒上色彩时，他有了另一个名字，叫梦想！
回复@傻必:我靠！我给美国捐个总统，让美国走社会主义道路！哈哈哈
最喜欢这个懂得感恩的总统
中塞友谊万古长青。
中塞友谊万古长青。
中国年轻一代已成栋梁
辛苦了！
这视频真是短小精悍，高度概括，犀利打击。
中国：我们完了 美国：我们完了
我们媒体出息了
现在有共享电车了，贼带劲
赵叔太接地气了
挺好的，我觉得应在外面多宣传我们的正面消息
哈哈，内容丰富了哦，这个应景，宅家休假的我，可以做起来
怎么连人民日报也开始搞这一套了？
小编如果你跟我互相关注，我就请你吃章鱼小丸子炸臭豆腐上校鸡块烤面筋麻辣鸭脖酸辣粉鳕鱼盖浇饭手抓饼瘦肉丸布丁巧克力奶茶寿司森永水果糖不二家棒棒糖悠哈烤肉汉堡冰淇淋黑森林奶昔慕斯毛血旺鸡公煲串烧烤羊腿牛板筋糖醋花生驴打滚果脯绿豆糕夫妻肺片圆笼粉蒸肉麻辣猪肝掉渣饼东坡肉板栗烧鸡
看了真的心寒，就这么对待江西人吗？请公平公正办事，谢谢，别找个理由就骂江西
官方外宣不太给力，外网怼起来。。。
发外网去，才行，微博他们看不到
外网一起发，人民日报你要刚起来。
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
感谢有你们，辛苦了！向你们致敬
辛苦了
球球自愿开学 举报 赞[8973] 回复 2020-04-30 18:38:05 来自网页
自愿返校飘过
自愿返校
买个票坐个车  到了沈阳挂个科
难道只有我不想返校吗…
是我想的那个自愿的意思嘛？
特朗普政府，甩锅专业户
我对美国现在没有任何好印象，我不管美国什么也有好人也有坏人，现在这个国家的名声在我心里就跟粪坑一样
有些地方还没公布开学时间，有些地方已经确定暑假时间了
不用开学考吗？好羡慕
广东你看看啊！！！！不能占用周六日时间！！！
现在出门不戴口罩感觉像裸奔！！
戴口罩可以省好多口红，谢谢专家
疫情快结束吧，夏天那么热在戴个口罩真不舒服
致敬英雄！你们辛苦了！
所以明天出门可以不带口罩吗
要么你就宣布疫情防控工作结束，要么就免费，别说话不算话啊。现在又搞出个什么常态化。高手，这是高手！
已经免费了那么久了，要不考虑一下以后真正进入小康了免费
我就知道.6月30不可信
好吧
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
说归说  闹归闹 但还是希望快点结束。
中国:我命由我不由天                                           美国:物竞天择，适者生存
致敬英雄，一路走好
希望媒体不要去过度打扰了他们家人了，给他们片刻安静吧
一路走好
✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨ ♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️ ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️ ✨🇨🇳🇨🇳我爱中国🇨🇳🇨🇳✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨ ✨✨✨✨♥️✨✨✨✨
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。她说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，她说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，就是在去天堂的路上。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
美国就是无耻玉下流的代名词
川普在发布会前，说：今天该甩锅指责谁？     旁边有个轮盘，依次是： 民主党、 世卫组织、 奥巴马、 老妖女、媒体、 中国、欧洲、福奇、加州州长 、纽约州长……      今天又是谁呢？
成人要打哪些疫苗？课代表总结：1.每年打流感疫苗（冬季前打最佳）、2.中青年女性要打HPV宫颈癌疫苗、3.成人乙肝疫苗、4.老年人打23价肺炎疫苗（尤其60岁以上）、5.带状疱疹疫苗（尤其50岁以上）今年即将上市
科普很重要，感谢张老师！
有用的知识增加了！
报报，这些问题 你们为什么每次都要问张医生，可以少打扰他吗？ 他本来就在医院里工作很忙了，还天天得回答你们这些问题。少打扰吧。过度了。
不要过度的把张医生钟教授推到公众面前，两位确实是人民功臣。但背后那些为疫情拼命的“小人物”也应该给大家露露脸。
张医生专业，有同情心，情商高，请媒体尽量少打扰他吧🙏🙏🙏很通透很通透的文宏医生
我们这特别多 随地吐痰的
吐痰真的应该管
还要管下随地吐痰的！！！
美国却口头上捐了一个亿给我们？ 我单方面宣布我口头上捐给美国100亿
嘿嘿嘿有钱为啥不赚。
澳门人有珠海居住证可以自由出入境，内地人在澳门回珠海要隔离14天，这叫一视同仁？澳门人有珠海居住证免疫力更高？
美国病毒，实锤了
大胆一点 就是美国病毒
真相就快来了
钟老提气儿说的第一句好可爱，真感情
钟老要身体健康！祝愿祖国航天航空事业越来越强大！祖国加油！
加油，中国航天！致敬，中国航天人！
回复@唐印的小公举:没有打到我们账户里，我们抗议两个多月，只得到五百块
就不能申请自愿返校吗，我们外省的回学校多么麻烦 不知道吗，我们学校真的没有心
真相慢慢浮出水面了。
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了 
辣鸡
从未见过如此厚颜无耻之人🤮
看样子还是清明节烧的纸不够
回复@寻找云铘:可惜碰到个媚外的…
公知们的心被伤透了。
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。  第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。  第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？  第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？  .......  第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
方方的美国梦破碎了~
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
我笑着看。别和我说什么人道主义，首先我对大部分美国民众没什么敌意，其次，你和谁说人道主义不好，偏要和美国说，他制裁华为的时候有没有考虑过华为员工家里还有老婆孩子要吃饭；他轰炸大使馆的时候有没有考虑过里面的中国人还有老人要养啊？
如果把这次疫情比作放屁的话，美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 
我出省都费劲
别乱跑了，这病毒也不长眼。。
老老实实原地不动或许就是最安全的
宿舍费可以安排吗
住宿费安排一下吗
教师资格证
现在又不想开学的点点赞
其实我还是不想上学
内蒙古的同学终于又可以骑马上学了
随手记还我血汗钱！我的3/5本金被确认为历史收益！三年前相信金蝶随手记投入十几万父母的养老费，现在三年前的收益也要给我克扣走，当初信任随手记给现在的我埋下了一颗炸药！疫情期间家里没有收入，家里的存款也要被黑心随手记克扣，请问老百姓的死活真的如同蝼蚁吗？！请各方媒体跟进报道
对的，把精力放在他们国内疫情上
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
家里死那么多人了还有心思管别人
特朗普适合说相声 每次说点什么都怪搞笑的 把爷逗笑了
美国的敌人是特朗普吧
人要脸树要皮，某国能知道吗？
这届考生真的不容易，加油，祝金榜题名
希望这届高考生都能考个好成绩[加油][加油]加油呀
跟全国一样，延迟一个月
天呐 快点好起来
好心疼啊  医护人员太伟大了  
河北终于做到一次示范作用了
建议全国推广
能不能把自愿返校推广到全国啊
其实网课也挺好的，大家觉得呢
我真的不想开学啊 我还能坚持
任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……重要的事情说三遍，还不明白吗？
会好起来的 春天都来了
请真的一视同仁
云南省教育厅为什么坚持开学，云南官方删号跑路！以及为什么开学前两天学生才收得到开学通知？
黑龙江最近出镜率太高，俄罗斯回来的确诊了不少，直接对18人追责，所以后面其他省份也得严防死守，我觉得最近广东形势很严峻啊
黑龙江现在接替了当初武汉的位置了.
这是防控不力导致的吗。。
想甩锅没门！1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死了7个人，遥远的纽约死了1万多人，怪中国？
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
我看这个速度，下周不就一百万了。。。
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
来啦来啦，和深深一起为鄂下单！湖北加油！
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
作为一名云南学生  我承认我羡慕了  能够提前半个月通知，让学生有所准备
靠！！！我又不想开学了
到现在还没开学的举个手🙋🏻♂️
我第一个羡慕
有些中国人只会窝里横。。质疑这质疑那，殊不知中医在日韩有多火，md
但凡内容提到中药必定会有中医黑出来跳脚
中医博大精深！
和深深一起助力湖北
和周深一起助力湖北
黑龙江，山东都不容易啊 ，期待快点退出群聊
怎么各地都开始本土病例了
干不过营销号，一起团购前排的位置的来，我们普通网友每天的声音为什么不能被听到？
这是什么狗屁政策，高三老师家里没有孩子需要照顾，没有老人需要照顾，全封闭，家人是学校照顾还是教育局照顾啊！又是一个典型的领导一拍脑门想出来的混蛋政策！
老人们怎么抢，你告诉我?
我的天呐，老师也有家人要照顾吧
真跟坐牢一样
武汉好起来了 我们与你们同在 加油武汉[加油]
支持支持，武汉加油
这一天天长得也太可怕了吧，希望一切早点结束吧。
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
中国：病毒控制住了 美国：病毒控制住了
玩瘟疫公司的时候就觉得  病毒放在非洲太可怕了
广州硬气一点行吗
赶紧送走吧。
驱逐三非！
所以别再鼓吹啥学历无用论了
学历真的是工作的敲门砖
那已经找到工作的学生岂不是很亏
回复@柴鱼帆后:主要是他那些英文单词就是监狱监禁的意思，不是隔离病人的那个单词
回复@弥弥非鱼:好像很快就 十万每一天
谭德赛全人类耻辱
处理结果呢？
北京航空航天 帮 湖北汽车学院。让汽车飞吗
985之间的故事
确认过眼神，是我考不上的大学
广东四连:无症状 境外关联 主动排查 家附近活动
境外输入关联医疗机构发现，翻译一下就是本土病例发病了去医院就诊
哈尔滨如果那个传言说真的，那可真是一个美国回来的混乱导致了一群人感染。。。。希望这8个说那天7个的密切接触者，已经在控制内了。千万别再祸害其他人了
真的哭了，我想知道一炮而红的韩某到底是什么人
黑龙江这个趋势有点吓人啊
请问一下啊，山西多会儿能不分流了？合着我们活该承担这么多北京分流的吗？键盘侠别来杠，不是你们那你自然不会设身处地去想，现在马上就要开学去学校了，（高校），让我们怎么安心啊，可怜我大山西，就是不公平，咋的，我就是觉得不公平。
我大山西这么辛苦的为北京分流 真的希望以后发展的时候稍微带带我们
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
支持台湾独立！大陆建国71年来执政党对两岸关系毫无建树，对统一工作毫无推进，幻想台湾能自动回归的可笑想法，照这么想这么做就不应该一直拖着台湾发展，影响台湾的未来！占着茅坑不拉屎让台湾在世界上无法顺利发展！
中国有自己的标准，为什么遇到洋人就一味退让，长此以往，法令不管洋人，谈什么公平？我们种族歧视？我们是被本国歧视了吧！
但是广州黑人也必须管管
在中国大地上我实在看不出有啥深刻的中非友谊
为什么不等核算的结果就放她走，哈做这个有什么意义，不应该等结果出来在放吗，不是很明白这什么意思
特朗普：我们做的很好，本来应该死几百万人，可我控制在目前只有两万多。
之前觉得我国8万简直太可怕了，现在看看美国的57万，看热闹都觉得事大！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
回复@我一个人的海阔天空:你们往北京蹿一点儿都不稀奇
封闭管理的话最好不要开了谢谢
都自身难保了，还
微博上太多挑拨离间的人了
美国先管好你自己吧！
回复@三个水头像库:我到了江苏上学后才知道，好多人分不清广东跟广州的关系
这件事没有下文了是嘛？人民日报也只是无关痛痒的转发一下，点评呢？？对于崂山公布的：三人插队，一人手写道歉信，通篇没有一点真诚，结尾签名有很多值得诟病的，不知道签证和护照的签名都应该是正楷和签名同时的吗？这样没名没姓的乱签就是真诚吗？国字头的人民日报，你的点评和态度在哪里？？
做好防护就好了，对留学生没必要有成见的[加油]
好好隔离，大家一起努力[加油][加油][加油]
回复@不是盼盼_x:谁能告诉我2009年甲型H1N1流感全世界到底死了多少？我看过好几篇文章，有的说死了28万的，有的时候才死了15000。有的说甲流致死率17.6%有的说甲流致死率0.4%。这差别也太大了吧？我到底该信哪个有哪位大佬解释一下嘛？谢谢
国歌第一句怎么唱？这些软骨头都忘了吧
 钟老夸我可爱 不包括你哦
您也很可爱
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安    幸福安康。
人们总是容易忘记伤痛，现在很多地方都有人在扎堆聚集，其实形势还挺严峻的，应该多忍上一阵子。
虽然可能性小 但我们也不能掉以轻心 加强防护 [加油][加油]争取早日恢复如初
上海入境人员是最多的，这么大的压力下，上海都没有本土病例！这就说明管控措施相当到位！
一天52人，有点可怕！
以前觉得美国挺牛逼的 ，现在觉得更牛逼了
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国沦陷，以前战争没有做到的事，病毒如今都做到了。
#江苏高校开学有完善的防疫措施吗#
【人民微评：又现聚集性病例，警钟长鸣！】
什么个别省份呢 直接说广东就行了 大家都心知肚明
为啥黑龙江和广东每天都有新增本土病例
黑龙江真是倒了八辈子血霉了，离武汉最远，疫情最严重，这好不容易要见到光了，又挨个操蛋的邻居，内外夹击，这日子都没法过了
黑龙江撑住！加油[加油][加油][加油]
致敬
给个明确的时间啊  几十万个大学生都等着 去打工又怕开学  就这样干耗着
还要忍到什么时候？
网课作业比平时多了三倍呢
其实上网课效率并不高……
网课真的舒服
回复@金宗:现在看来他没骗你。。。。
二战以来，这可是第一次，太平洋的力量如此真空。 兔子有没有一个大胆想法呀？
广东这样怎么开学???
所以广东为啥要开学
广东又本土又境外，太难了
最近几天一直持续37℃多点低烧，而且是睡着了温度就开始下去，额头身上摸着挺凉的，只要睡醒过一会就开始发热，会不会是新冠肺炎，好害怕啊
黑龙江  加油！！！
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
黑龙江加油
回复@听说幸福很简单921:您先滚吧您，您有经验，毕竟您老做这种常人做不来的事
这说的炎亚纶嘛
大学生不配上学是吗 但凡教育局提到一点点大学的事情 我都不至于身上长蜘蛛网
广东退出决赛圈
广东退出冠军争夺
惠台政策也一并取消了吧。
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
健康的社会应该只有方方的声音，！！方方是万能的，一本造谣日记八国语言抢着出版， 你为底层发声了？？?我怎么看底层人民被你打成了左派，红卫兵，极左，文革余孽
不主张=也不是不行，原则上=或许也可以，不建议=其实也行
不主张=可以
大学生不想开学的有么
惊！所有出院患者均饮用了一氧化二氢
上海竟然退出决赛圈了 惊
广东北京遥遥无期
开学实行封闭式管理害还是别开的好
特朗普真是没脸了！
方方
小盆友加油你一定会好起来的
天哪！望平安
绥芬河刚解封六小时就再次封闭了，而且绥芬河本身就是连接俄罗斯的边境口岸，没道理把中国人赶出去，而且确诊速度快，也是因为检测速度快，并没有放任，希望大家理解，黑龙江真的在尽力控制了。
我们等到了！
我至今都不明白，为什么其他地方可以直接回，就北京又是隔离又是限流的。如果不安全，就不要解封；如果安全，首都就不要搞什么特例。
这防武汉回来的比国外回来的还严
那全国其他地方呢？就不需要了？
所以要戴好口罩
过敏的人可太难了
希望平安
一有就是关联，说白了就是防控没做好
山东的孩子们这下开学又无望了
这。。。啥时候是个头
青岛一个集中隔离的境外输入上医院把同病区2个本地人传染了，说好的闭环管理呢？
我大山东一个接一个
前排永远是营销号的那几句话…………
人类命运共同体 希望外国也快点好起来
请让他承担所有被他感染的人的医药费
中国人有三不笑，不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病，无论怎样，愿安
中国外交部不要一直做辩解和解释的工作，什么造谣都要花时间解释，我们时间很宝贵的啊！要出台一些主动的外交宣传策略了吧！主动出击啊！
无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造
赵立坚
回复@霃_霄霆:好像是总统点名要的，工作能力很强
无论你是哪国人都跟中国公民同等待遇，没有特殊待遇就觉得是歧视吗
难道不是他们高人一等，现在成了我们歧视他们了？
回复@霃_霄霆:能力过人。加上有伯乐。
觉得不错就呆，觉得委屈就滚
靠窗的同学有几率被风吹感冒
还是不要开学了吧
希望都能康复，不管是谁病了都是灾难。
宏观来看，死亡率高是因为医疗资源被耗尽。中国是调全国医疗资源驰援武汉才把死亡率控制住的
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
搞社会主义的人运气不会太差~
不管怎么说，还是希望约翰逊能够好转。
从人道主义角度，舰长做得好。从国家安全角度，舰长严重失职没毛病。军人虽然也是人，但国家重于个人，作为军人需要无条件为国家奉献牺牲。航母是国之大器，重中之重，如果舰中疫情被传出去，对于虎视眈眈的敌人就是突击的最好的时机。
俄罗斯的数据怕是不能信了
广州沦为洋人第二个窝了？
处理非法黑人也能怎么硬气就好了
广州黑人管不管现在
滚
回复@型仔洋:
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
感谢，走好！照顾好她的家人
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
老师能做到不回家不聚餐不逛街吗？如果不能那还开啥学嘞？如果能那老师住哪？
要是去学校上网课还不如就在家上
还是不要开学了
美国不要脸！
我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了
能恋爱的人果然到哪都能找到对象 举报 赞[19202] 回复 2020-04-06 12:37:41 来自网页
好甜 祝福呀❤❤❤❤
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
隔离十四天有用么？国内居民都在当地隔离两个多月了，该感染的都已经感染完了，有必要再隔离？主要是隔离国外入境人员懂么？二月初就应该开始对国外入境人员就地集中隔离一个月！！三月底才有政策开始就地集中隔离？！还能居家隔离？玩呢？
隔离点。为什么没有强制进行检测  是不是有失职行为 不能说没检查 就躲过去了 那以后隔离点的人 都不检查 怎么办呢。
不接受核酸检测怎么做到的？自行服药怎么做到的？故意隐瞒，北京政府准备怎么处理？
感觉这个集中隔离的检查好敷衍
口罩出口真的很便宜，才两块钱一个，会不会亏本啊
可以适当涨价啊，一个口罩一美元不过分吧
许可馨父亲是否是苏州行政办公中心主任许振华？母亲是否是苏州卫生职业技术学院副院长吴丽荣？食药品副局长许正龙是否是她的大伯？烟草局副局长许振飞是否是她的二叔？还有她公费留学是否符合国家规范？还请官方在假期过后进行详查，给广大网友和公民一个交代。
回复@亲亲宝贝yjx:看的评论，我想起了疫情初期很多人都在网上讲武汉有P4实验室，武汉要是解决不了没人能解决。我认为，后续我国肯定还是会粮食紧缺的，因为我国目前虽粮食年产量已经超越了6亿吨，但仍然有1.5亿吨需要进口。即使我们不出口，也还有1.5亿缺口。多国疫情现在已无法控制，粮食紧缺将会是国际问题。
广州非法居留的外籍人士真是个重大隐患。指望他们能获得合法身份或者全部遣返都不现实。希望国家尽快出台措施把他们管理起来。
广东你在干嘛？！！！
医生救不了中国人这一点一直都是真理，但我觉得国家也必须要出台一些政策措施，不要总是雷声大雨点小，我不否认有的医生不是什么好人做错了也必须严惩，但是对于这些还在一线抗战的医生我真心的敬佩看到她们受到这样的对待我很难过，希望不要寒了这些医护的心。
所以是庄某感染了女儿，女儿感染了帮忙带孩子的詹某的孩子？这也太惨了吧
两个都是小孩子呀 要平安呀
早期境外放松留下的祸根！
这么多输入关键，广东政府不应该反思吗？这么久了，居家隔离搞得这么烂。
好吧，广东开学没指望咯
广东前2周的骚操作，造成了本土病例，背后不知要隔离多少人，人民的嗓子都喊破了，现在外国蔓延，中国经不起二次爆发，打起精神来吧，不要松懈。
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
广东什么情况(゜ロ゜)
广东怎么又新增了这么多本土病例。
美国流感的人有新冠抗体！航模上有病毒！爆发直线上涨，等等表明美国很早就有新冠了！美国就是新冠发源地，而且刻意隐瞒，帅锅给别国，用心额度，没想到自食其果。
还是希望法国能好起来，人类命运共同体嘛。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：我是病毒的灯塔，照亮新冠前行的方向
冬将尽，此去经年，愿不负勇往。春已至，人间山河，愿无恙皆安。
还有那个缺钙的邓主任呢，出来让大家瞅瞅，这种软骨头也配当领导吗
现在，米 油 菜都不缺。 但是，你一抢，就缺了。 因此，我们又得成倍的各地调货。 ..……几天后 你抢的太多吃不完，坏了。 我进的货太多卖不完，积压了。 我们不要互相折磨，好不好。 咋不闹了，好好过日子，行不。 
我至今就没担心过会断粮，我太相信祖国了
感谢袁隆平爷爷
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
感谢袁隆平
有袁隆平爷爷在 还需要囤什么粮
没必要囤粮制造恐慌，相信国家
浪淘沙丶四月四日悼 滚滚水东流， 举国鸣愁。 为何英杰总多忧。 心系神州灾疫重， 请战筹谋。  中海执吴钩， 彻夜难休。 五湖四海护家周。 华夏儿郎忠烈事， 传颂千秋。 庚子鼠年 农历三月十二淺夢鳶
为永远停留在这个寒冬的同胞默哀
“人死了，就变成一个星星。” “干嘛变成星星呀？” “给走夜道儿的人照个亮儿……”                   ──史铁生
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。 比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。 致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
首先要诚实，其次要正直，最后要永不相忘。
最后关键时刻 也要加强防护 不能松懈 争取早日恢复如初[加油][加油]
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
致敬英雄，永远缅怀，不忘您们的最美逆行🙏🙏🙏
我家这边开樱花了，我替你去看一眼，你在那边要好好的
我看谁还说中医无效
中药崛起！！
中药加油！！
希望都能平安,不要在蔓延了
非洲。。。。堪忧
非洲蔓延起来就很恐怖了
连母亲都不放过
这种人都不知道脑子里装的什么东西，非要有侥幸心理，然后害人害己
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 作业没写呢
刚好明天是清明节，一起哀悼吧
清明节，国家有心了
逝者安息
感谢志愿者
感谢志愿者
回复@Lindaxxe:别把，真的别一棒子打死所有人 大家都是活生生人都有心，互相理解吧
有事吗？这样就算完了。。。青岛是硬不起来吗！  请驱逐拒绝签证
政府给他们打的电话让他们插队的，该让青岛崂山政府的人下课，黑人喊“中国人滚出去”抢扔人家纸张，黑人道歉并驱逐出境。
等一个处理结果！！！
公布后续。。处理结果
规则至上！
保证爱国留学生安全，牧羊犬就算了
牧羊犬就算了啊
我在国外办事可以插队吗
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
先付款，后发货，谢谢。
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我
回复@英俊风流电池菌:这…是个梗
市八医院就是广州市传染病医院，这次广州市特地腾出来只收治新冠肺炎的医院，有抗击非典立下的战功和优良传统，集结了多少最精锐的医护人员，前期收治的很多都是危重症的病人，可以说是这次疫情期间广州最忙最累的医院了，遇到这种外籍患者，如果不严加处理，会伤了医护人员的心。一定要严惩
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
想知道广州外国人打护士要不要刑拘！
请您们去关注下，青岛卫健委检测现场外国人插队并叫嚣中国人滚出去的事情，已经引起广大人民的不满，谢谢
台湾可真行
哈哈哈，咱们老大都说了，人类命运共同体，我们国家一个省已经给欧美救助了[可愛][可愛][可愛]
华姐霸气
 告诉你们没👴 没🐴 的孤儿政府，爱买不买，不买等死！你以为我们上赶子非要卖给你啊？！别自作多情了！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
这个我可就支持了
有时候双休都是一种奢望
美国世纪问题，航母的病毒怎么来的
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
大家要客观评价特朗普，人家也不是一无是处，毕竟他用新冠治好了流感
老一辈的爱国情怀真真杠杠的
死皮不要脸
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
让他滚！
国家真的有在听群众的发言，知道我们担心的地方
会有用的
早就应该一起公布的，很多无症状明明有症状
好样的，必须要如实公布情况 举报 赞[8111] 回复 2020-03-31 16:39:29 来自网页
一减再减 有内鬼
杀人犯能9次减刑，这其中有多少利益勾结？
刚确诊本土三例就开学？
我觉得标题不对 是在脱线事故中牺牲的 不是处理脱线事故牺牲的 麻烦下次注意有没有歧义 别让大家看不懂
英雄一路走好
才26岁啊
回复@渝乡味小哥:好吃
见证历史？？？？？
见证历史
开天辟地头一回 举报 赞[22814] 回复 2020-03-31 11:31:46 来自网页
新冠治愈了美国的流感
前面军运会死的那5个去哪了
法国不值得可怜，上次他们的部长还说我们了
要懂得感恩，别当白眼狼，比如法媒
对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
我的房租压了一个月 疫情期间提前交了三个月  相当于5个月的房租 再加上我疫情前空的一个月六个月 我已经空了三个月了 我交三月个月的时候已经因为疫情没有收入 合同中有说不可抗力元素自行接除 我是否可以要求退房并返还部分房屋或剩与房屋和押金
加油
那江西警察被打，警车被掀不依法追究处理吗？
回复@Sylvia2F:袭警哦。开了这种先例是不是哪个地方都可以袭警呢？不还我九江警察一个道歉誓不罢休
回复@zytlike:公交车被扣 湖北黑车司机不让乘客上免费的车 然后就喊来当警察的哥 这警察当然肯定帮亲不帮理  这时候就和九江警察吵起来 然后就打警察 掀警车 你没看到视频吗 你看不懂事情的来龙去脉吗 承认事实就那么难吗
这种人该死，复阳吧畜牲。
为什么病毒没战胜他们两？
呵呵，10天，心寒
原谅我第一时间想到的是，还好我们有袁隆平。
感谢袁隆平
医护人员辛苦了，真的辛苦了，一定要平安归来啊！！！一定要平安！     举报             赞[1]         回复             2020-03-30 12:20:03 来自网页
回复@saltigan:怎么管？派包机接回去？如果开了一个先例那就都给政府施压，全世界的华人都要接回，你倒是说说怎么操作，
我还是希望有关部门把无症状的也通报一下，单独列出来，有的人已经不戴口罩了，希望引起他们重视
国内好多了，国外好多了
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
美国拒绝WHO去考察，关于病毒一切信息都是关起门来自说自话，显然美国在遮掩真相，欺骗世界。特朗普越气急败坏栽赃中国，说明他们越心虚
心术不正，所以自取其辱
我们已经讨论过中国了 真爽这句话
加油
这位女总理真的太优秀了
总理好帅
总理也这么年轻帅气吗
郏县那个如果真的就通报，假的就辟谣，别拖着吧
严防境外输入
平凡且勇敢的人
谢谢你们
回复@永州人:有责任？？？？19年把14万国人的基因数据提供给欧美，这也叫有责任？
河南再次骂骂咧咧退出群聊
河南怎么还有本土病例了，我还能开学吗
本土病例请给出详细轨迹，我们开学再次遥遥无期！
本地确诊又来了......
本土。。。
德国横扫丹麦荷兰比利时
特朗普：再有几天我会和第二拉开距离的，相信我
美国第一 美国🐂🍺
美国勇夺第一
奥运会取消了才开始检测吧
奥运都推迟了，可以认真检测了吧
自信点，把有可能去掉
致敬每一位英雄！
英雄，向你们致敬！辛苦啦
真斩首了
大不列颠首相为群体免疫做出表率，身先士卒，以身作则，精神可嘉！
回复@磕冰bot:病毒美利坚，新冠传世界
江西省虽然是个没什么存在感的省份，但是在疫情防控方面做得是真的很好，祖国妈妈要看到我们江西这个不受宠的孩子呀
我大江西太难了呀
防的是病毒，不是同胞
回复@女权:这层里有些田园男权坐不住啦！他急了他急了他急了
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
致敬平凡的伟大！
致敬时代英雄
我们不要窝里斗，都互相理解一下～
有问题和矛盾，及早解决，不要上升到两地人民。大家都是一家人
人民日报你敢反北京政府为什么湖北持绿码进去还要隔离14天吗？你敢对北京发这样的新闻吗？现在是信息时代，你代表的是中央、是人民，发表一篇断章取义博流量，引导社会舆论的爆发的文章，这难道就是所谓的职业精神？
比意大利还严重的感觉
卧槽还只是医护人员啊
医护人员倒下，真的太可怕了。
全部都在骂江西。疫情期间，江西的检测试剂是国内早一批研发出来的，负压车江西赠了七十辆，后面一直提供，口罩也是紧着给湖北地区，南昌医疗器械之乡都难买口罩，农产品也援助，一省包一市江西包了湖北确诊第四多的随州。一来就扣帽子说歧视湖北，对抗中央。真尼玛会带节奏，地域黑你🐎
我湖北的这就件事应该冷静对待，看政府出消息，事情这么大政府肯定会公布的，该是谁错就是谁错，但不管是谁错也是一些基层领导没协调好，不能上升到两个省，毕竟江西也帮了我们很多不是，要感恩，更不能上升到国家大家是中国人别让外面人看笑话，有些别有用心的人地域黑故意带节奏，自动无视他们。
拿出对外国人的关爱来
回复@万万在打泡泡:你多牛逼多大度，装什么雅婷啊你。
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
可怕的特朗普病毒
直接攻击水晶！
在河北的某一个小城里，我坐在摇椅上乘凉，一个小男孩跑过来对我说:爷爷，你开学了。 我微微的摆手说:不信谣，不传谣
在线等一个大学生开学时间
那外国人在国内受优待呢？？
都是惯出来的毛病
歧视？没舔上天了
司徒是真的很爱中国，跟别的外国博主一点也不一样，他对中国是从文化根源上去热爱的，他的视频很多都在介绍中国传统文化，有些连我们中国人自己都不是很了解，只有真正的热爱才能做得出这些，希望大家能够对他友善一点
玩归玩，闹归闹，我们从不拿生命开玩笑
司徒建国，这名字真硬核
回复@小小小_邪i:装大爷装惯了，可能不知道内蒙的个都和鼻窦是什么滋味了
其实，分流这件事儿你细品，呼市就像我们医护人员，当下疫情爆发，瞬间就把医护工作者推上了风口浪尖，出台了许多相关政策，同样的，呼市也一样，需要了就是周边城市，等到疫情彻底解除的时候，各种医闹，打医生的，骂护士的同样还会层出不穷，同理可证，呼市到时候还会是偏远地区，
回复@我想先拉粑粑:你在北京上学却在这挑拨北京和其他省市关系，别人我不知道我反正不搞地域黑，那个省市的人都是中国人，都是华夏民族人。我的同学里也有东北山东内蒙新疆的。但是我从来没有歧视过看不起谁，也没有说过他们城市的坏话。我去过重庆云南山东，中国哪都很美，哪人的都很好，希望你能知道。我不会再回复你了
回复@园长cheng:寒假作业还有一大半没写天天上网课考试写作业也没时间写
所以是在机场感染的？
我的天，又去工厂又扫墓，这得感染多少人
叫他不停航不停航不停航。叫他居家隔离居家隔离居家隔离。叫他搞特殊搞特殊搞特殊。科罗纳它耳光就扇过来了啊。有人要负责负责负责。
为什么那么多外国人过来？还有母子国籍不同的，干什么呀！留学生回来我能理解。外国来做什么？做大爷吗？？？？？
4分之一的外国籍啊，幸亏明天零点要改变策略了
病毒回到了娘家，就是不一样
物归原主
特朗普：终于第一了，没有我，你们还能在这敲键盘，请多多支持我的工作。
回复@叫我苏大大啊:欢迎大家来江西玩，江西山清水秀，宜旅游，宜居住。欢迎大家来爬山，泡温泉，喝江西瓦罐汤，来吃江西炒米粉......作为地道的赣南人，欢迎大家来吃赣南脐橙，皮薄馅大汁多，特别好吃。欢迎大家来江西革命老区感受红色文化的魅力
回复@TITANIUM·VISION:你可以不赞扬，但是没必要去贬低吧，一个小学生都明白的道理，你难道不明白吗？大家都是中国人，何必呢？你去过那么多国家又怎样，到头来你竟然在贬低自己国家的其他省份，你哪里来的优越感，大家都是中国人，难道你觉得你生活在水平较高的省份你就能随意评论别的省吗？
[加油]
高福：人不传人，可防可控
很好，早该这样了。
上海，内蒙古，广东，北京，福建，陕西，天津，浙江，江苏，云南，山西，吉林，河南，山东，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊
希望全国推广
居家隔离还是集中隔离？？
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 14:18:31 来自网页
已经全球性爆发了。
直接走高层路线
春暖花开！中国加油！早日让该死的疫情全部清O
建议全国推广
江西这次做得好
我比较关注剩下的10%，中国人他们回来无可厚非
只要能做到所有境外输入，都能保证集中隔离，不搞特殊化不搞差异化，不搞符合居家条件化，也不怕境外输入，就怕有些人的劣性非要搞特权，搞特殊，就不听从安排，最后害人害己
留学生不回国真的没地方去....学校停课 房子到期 回国还要被骂
有多少人不想开学
大学生开学遥遥无期
中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
对于口嗨的国家，我们也要口嗨回去
武汉加油！会越来越好的！
一起去吃热干面[好喜歡]
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
内蒙古都有这么多吗？？？
境外输入真没个尽头…
越防越多了
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:25:45 来自网页
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:23:08 来自网页
看了半天感觉跟大学生没什么关系啊
终于要开学了，我坦白，我不想开学
不想开学
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 22:54:19 来自网页
[加油][加油]
[加油][加油]
恭喜以下用户获得奖品
辛苦了❤ 谢谢您
国士无双
不装了，我不想开学，摊牌了
不想开学
致敬！
国士无双
致敬钟南山，致敬每一位为我们拼过命的战士！
恭喜以下用户获得奖品
余笛老师嘛！！！！俺来啦！！！
这病毒告诉我们 人人平等
我的天，皇室！！！
天下岂有70年的太子，该去了
竹鼠就一定有病毒吗?你让广大竹鼠养殖农民怎么活?
回复@春天在哪里_2020:希望你用行动去支援他们，而不是用键盘表达精神上的善意，毕竟这根本是毛用没有
请别让我们国家接管icu，太辛苦了
祈愿疫情尽快结束，我们的英雄早日平安归来。
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
还是不能放松警惕哦，打麻将也要做好防护措施！！
早就开起了……
还放宽？心咋这么大呢
冤有头，债有主，要找就找特朗普， 山归山，川归川，川普难过病毒关； 海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥； 龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞， 看美股，跌美股，川普是个纸老虎。 特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
欧美的要自由代价太大，现在已经遍地开花完全失控，美帝如果全民检测，估计数据要上天！当时武汉大爆发面临内外巨大压力封城，如今全世界都在抄我们被他们嘲笑的作业，看来我们当时的举措是多么及时和正确！现在反而中国最安全，所以当前的关键是千万严防境外输入，不只是喊口号！否则所有努力都白费！
在意大利的中国医疗队一定要保护好自己，安全归来
这么多怎么办呢？啥时候是个头啊 好恐怖啊。
好讨厌这个糟老头子，可是又好希望他连任
有些人，死皮不要脸
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
可能去掉，自信点
自信点，把可能去掉
特朗普病毒，你最懂
美吹很多
这要是感染，一大片，你让学生家长怎么办，投诉政府吗，一边输入型这么多，一边要开学，能不能禁止外国人进入中国，除非特殊情况
那就还是网上上课吧
有没有现在不想上学的？
很多时候真的很佩服中医，中药是真的被太多人妖魔化了，蛮好用的！！！ 举报 赞[3659] 回复 2020-03-24 15:54:06 来自网页
中药真是国货之光！
中药🐮🍺
牛逼别吹这么早，别跟武汉前期的可防可控一样被打脸
一个居家隔离破解所有防线，来三十道都没用
有些人曲解了人类命运共同体，这绝不是欢迎各国垃圾来当太爷，更不是视群众安危于不顾大开国门搞假仁假义。当下，保护好14亿人的安全，是对近五分之一的人类负责；保护好14亿人，就是保护好人类防疫战的大后方、军工厂。
严防境外输入，别让我们隔离这么多天的成果白费
转到浦东而已
终于！！！！！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
国外的人抓住漏洞，转机到香港入境广东，全都不用隔离。湖北人民在家隔离了50多天，有证明有文件，去广东要强制自费隔离。湖北地方政府牵头的复工大巴，在上海全部被原地劝返。目前国内的新增确诊病例，基本全都是境外输入，为什么没人管一管？中国是中国人之中国，不是香蕉人和洋人的避难大本营！
严防境外输入！禁止非中国籍入内！
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
不想上学的举手🙋
现在不想上学的请点赞
援助也要适度哦，中国还是发展中国家，不是世界红十字会
中医药超棒
中药还是你爸爸
回复@台湾统一办公室:哈哈哈哈哈川普：拯救人类是上帝的事情 我的任务就是送大家去见上帝hhhh@赵了个萌
死要面子，为什么不能关闭国际航线？留学生回国可以专门安排航班撤侨啊！严格禁止外国籍人士入境！
不管哪个口岸入境 所有入境人员不分国籍不分来源国一律隔离14天！
二次疫情肯定的啊！境外输入也不是全部查，尽管基层人员很努力认真了，但是回来的瞒报的查不出在潜伏期的比比皆是。不停航，百分之百二次疫情！害，反正大概我们的命不值钱 归国的才是上等人！气到爆炸！
您的担心不是没有道理啊，这几天真的………
广东政府！！！
我看着都替医务人员累
米国 是世界警察，中国是世界天使
注意安全，平安归来
每天新增这么多境外输入，而且居然还有外籍人士，都不知道怎么严防的
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪！一天天没完没了的刷屏烦死了
中国籍就算了，外国籍咋回事，防输入是在防空气么
拯救者，大爱者！令人钦佩！令人感动！辛苦了
限制非中国籍入境！！！
起床了快删
……
可以删了
删了吧，公知狗翻车了！
我来看看没有人来骂
滚
防大陆有一套，防外国就乱套。
不要霍霍内地了！
关闭机场不行吗？
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...……
严惩肇事者！
这是南斯拉夫呀
疫情结束了
加油！塞尔维亚！
严防输入就是个笑话。禁止输入才是王道。关闭所有出入境口，停飞所有国际航班，这样才是杜绝禁止输入的有效途径！！！
因公殉职，单位要做好家属安抚，对家属无微不至的关怀，持续关注，持续帮扶，不能换特领导就忘记了英雄！
一路走好
滴水之恩，当涌泉相报，大国风范，中华民族优良传统
继续有境外回“居家隔离”而不是全部集中隔离观察
新增病例是9号从土耳其回国的！这10天时间里的活动轨迹为何不公布！发现了病例3（本地人从未出过国）才去查土耳其回国的病例2！那这期间他们两个究竟传染了多少个未知的b？请中央督促广州公布详情让市民自我排查！不要再避重就轻玩文字游戏了！
看到评论很多说金融行业算什么一线，我在的银行，正月初三就开工营业，没有因为疫情放过一天假，每天都坚持到岗，就算疫情特别严重的那段时间，还是有不少市民出来网点办业务，现金流通大，财政也是每天都在拨付专项资金，各行各业都不容易，都要注意保护自己
金融系统的工作人员也不容易。坚持一线岗位，大量接触不同群体！
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏
广东到现在都没有说要强制隔离，还是居家隔离。香港人每天一大波进来，也不用隔离。深圳人真二等公民，内地一爆发，香港就封关口，现在香港爆发了，深圳就不封，自由出入。惨还是深圳人惨，后花园罢了。 举报 赞[4558] 回复 2020-03-22 09:24:06 来自网页
严防听不懂？
怎样才能防止境外输入呢？答案就是每天喊一句口号，转发，防止境外输入
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
拒绝我们的专家团队接管意大利icu！！！
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
有担当的大国，我的国！
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
特朗普:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳咳咳
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
自由美利坚，增长每一天
孩子看了可开心了
太真实了
孩子：爹，大可不必
数字非常惊人
意大利太可怕了
求求广东认真点吧，想当F4 Pro吗
广东地区港澳台入境不隔离怎么说。。。。。
关注香港台湾疫情，进入广东都不用隔离啊
回复@左更白起更文了吗:庚子年，老佛爷离开了京城
回复@明天依旧努力:禁航就不可以物资寄出？
那些法国籍的为啥要过来？
这是好消息啊，说明病毒在一直在寻找那个最懂他的人
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
三不帮:丹麦，美国，挪威
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
你们一定要平安啊，一个不少的给我回来
洪山区能不能加快办理返汉手续？别的区都有网上办理通道，最快几个小时就可以审批。为什么洪山区这么拖沓，一直踢皮球。社区里联系说排队，每天批5个，现在已经排到5月份了
强烈要求港澳过来的也隔离14天
难道香港人来深圳不需要管控吗？？？
港澳台... 为啥不一视同仁呢
丹麦，挪威，新西兰，坚决不可！
我宣布援助美国100亿
丹麦，表示慰问！美国，我们台湾一省救一国
为啥核酸检测完就放他走了呀？（单纯好奇 没有杠的意思）
感觉严防输入太难了！
控制一下境外来的人吧 我们好不容易放松一点
某些评论什么意思？只要如实报备，中国人回自己家理所应当啊。再说留学的好孩子一抓一大把，去年此起彼伏的中国留学生抵制港独游行都忘了吗？非盯着几个捣乱不守规矩的？ 举报 赞[2054] 回复 2020-03-20 19:53:53 来自网页
留学生在国外一定要照顾好自己！祖国永远在你身后！
爽哥火力全开了
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
这样下去什么时候是个头
你看看你看看，让你不封机场，出事了吧
最牛逼的是从机场走到港珠澳大桥
致敬英雄，欢迎凯旋归来
回家了，他们值得最高礼遇
太好哭了
现在丁纳新又上台干财政局工作了
回复@尝乳:这是境外输入吗
哎，19号有境外输入3例，哎，开学遥遥无期呀~家里小孩子学业怎么办。
自费承担！！好
福建 撒女内
回复@廖洪粤:关键是39条并且4月1号开启金融对外开放
能不能停航呀？现在国内的控制住了，境外输入这么多，遍地开花了，继续下去，还得全国再来一次！
国内控制的很好了，现在就怕境外输入……那些移民改国籍的就别来凑热闹了，请你们找自己的国家吧！留学生还有国外工作的回来好好配合隔离，对大家都好。一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是得严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
天天说严防……
看评论我有点困惑，严防境外输入，我以为是防瞒报谎报。这位从英国回国的中国同胞并没有被指认说是瞒报谎报，且我以为现在回国的隔离和治疗都是自费的，现在的态度是中国公民完全不被允许回祖国吗？她是从英国留学回来的，英国什么情况大家都知道，在这种情况下大家还是希望国家拒自己的公民于国门外？
这行程太复杂，也许是路上被感染的
川建国：还差3个熔断，才能八熔八耻
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
自由美利坚 熔断每一天
回复@此去山河万里:希望黑天津的也过来给北京分分流啊
无新增无疑似23天了 开学还是遥遥无期 作为全国第三清零省份 福建比广西 云南 海南 山西 还晚开学 一群体制内的zz
支持调查组结果，还李医生一片安宁。
很详细了
致敬，一路走好
支持中央政府调查组调查结果！
李文亮医生走好
有些人，死皮不要脸！
希望疫情早日过去！！也希望全世界早日战胜特朗普病毒！！！！！
这几次熔断整的特朗普大选不保了，疯了只能乱咬
太好了，我男朋友的城市
湖北低风险地区 健康码能通行吗 不需要其他健康证明 你知道 接收地的证明有多难办下来吗！
湖北人不是病毒，矫枉过正真的会寒了同胞们的心，我们已经在家被严格关了50多天，湖北除武汉外其他地区已经20多天0增长，为什么回上海还要支付高昂的费用集中隔离？现如今浙江、广州已经认同湖北绿码，上海何时能认湖北绿码？真的拜托给我们这些普通老百姓一条生路吧
我ca  湖北人绿码为什么不能自由出入外省  首都北京带头不让进不管不给说说吗
姓马的就有三个
内部的腐烂才是危及生命安全祸根！
知法犯法真的得好好查查
回复@四万之前:所以 孩子能否读重点高中啥的难道不是孩子自己的事情吗？自己努力过了就有了啊？这和父母没有直接挂钩吧？别的孩子考上重点不也是靠自己吗？中考加分就是在违背考试这一东西本身就是为了检验孩子的存在而不是父母的。你给钱给物质依然可以让孩子过得好 而不是用这种方式直接破坏考试的公平
回复@梦里烟花美:别说什么平不平等的，考试是为了什么？为什么设定考试？不是为了检验孩子的能力？什么时候变成检验父母的能力了？按你这样说都拼爹拼妈好了考什么试？这个政策出来之所以被说就是因为它侧面就违背了考试是学生自己的事情是检验孩子的而不是父母，你可以给物质，物质好了孩子依然能有动力而非直接加分数
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
等你们凯旋，到时候为你们接风洗尘。最棒的白衣天使
一定会平安回来的
等你们平安归来！
丹麦，挪威，瑞典，澳大利亚这些反华急先锋就免了
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
我想知道对生育能力有影响是真的假的
祝大家都健康平安🙏🙏🙏
就算有能怎么样，该治还得治！
深圳口岸现在严格了吗？
建议输入型病例全程自费，包括核酸检测。
爷爷辛苦了
𝙎𝙖𝙧𝙨、 𝙈𝙚𝙧𝙨 、𝙏𝙧𝙪𝙢𝙥
钟老还说了这个病毒传染性很强，确实，这个病毒有个特点就是专治各种不服
mers致死率这么高
什么时候有权威临床报告出来？
看得心都碎了，希望我们所有人都能平平安安的！
你防你🐴呢
真开学了，也就没那么想了
北上广真的没完没了了
艹，麻烦境外输入强制性措施安排一下
真的好难
“姓罗，叫螺丝钉”
武汉是个勇敢的城市 
皮卡皮卡，好萌啊！！！
：求报道，武汉金地中心城有人要组织捕杀流浪狗、流浪猫！原因是看了头条上的狗把车子油管咬开了，就要捕杀小区楼下的流浪狗、流浪猫。我喂了三年啊，今天看到群里讨论要捕杀它们，特别难受…有证据怎么举报
辽宁2045位白衣天使，盼你们平安回家
辛苦了！向所有的医护人员致敬
感谢你们，可以回家团聚了
喝水的参与率达到百分之百
不管你怎么黑，中医还是你大爷
我们浙江的傻白甜们
平安回来！
也不知道为啥，看了就泪目[淚][淚][淚]
欢迎回家❤️
辛苦了，欢迎回家
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
还不统一隔离，在等什么？二次暴发？
希望广东可以抓严输入性病例，全世界早日康复[加油][加油][加油]
您好，能否评论一下现在的入境管理措施，各个省份各自为政，入境隔离标准都不一样。北京全部隔离，上海隔离16个国家，广东25个。无数边境口岸还没消息。这样疫情再次扩散指日可待，不能每次等到严重了再重视。能否呼吁一下
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
武汉1例！！！！！感谢所有中国人！！！！🙏🙏
严防严防严防！境外输入！！！！
家长建设你不在，万里送毒你最快
昆明现在有两例了，都是国外回来的。还有一个是从法国回来的女的，26岁。接触了20位人。我吐了。每次刚找到工作就又有病例。
广州核酸结果都没有出来，为何要放行？这个问题需要追查
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
国家好
祖国🐂🍺，为我是中国人感到自豪
往届生做错了什么？刚毕业的时候要求有工作经验，现在有工作经验了又要应届生？？
因为疫情被解雇的往届生呢
？？？？往届生做错了什么
我想请问人民日报，基层卫生院防疫人员有没有补助，我们累死累活干了将近两个月，现在县卫健委居然说我们不属于防疫人员？防疫人员只是接触疑似病例或者确诊病例的人吗？不知道国家发的补助都去哪了，最后基层人员一毛没有？
反超这个词儿，用的不合适。主观上总感觉哪里怪怪的，不是吗
12万？？？？？
尽快关闭消极防疫国的航线吧
国外生活，确诊或疑似病例为了治疗或免费治疗，撒谎登机回国的人，对其他人太不负责任！缺德死了！简直死不足惜！！应该纳入世界信用黑名单。以后不让其回国！在美国或世界各地都寸步难行！
作为一个高三学生，心里真的苦涩，什么忙都帮不上，只能在家里完成一套又一套的卷子。镇上团委青年召志愿者去帮忙也去不了，以前老是想着为这片土地做些什么，到了这关键时候却又无能为力。但是今年六月，我会证明自己，我会用往后余生接过时代的接力棒，继承前辈们的初心。2020高考生加油！
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨   等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
云南刚清零
新冠病毒与特朗普的距离越来越近了
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
回复@办事儿:自从出现了外国人条例，大家对中国人的观念发生了转变，认为那些改为中国国籍的外国人不能成为中华民族的一员，要知道，我们华夏民族也有蒙古人的混血，还有从俄罗斯移民中国的混血，还有白种人的混血，东南亚的混血，甚至欧洲人的混血。
看看这个，留学生回来隔离了，然后威胁警察，说要拍他们的视频发外网
都境外输入了还有啥困难…
没在中国交医保的，全部自费，这个政策已经公布了。刻意隐瞒病情的入刑，现在就看执行力度了。希望严格处理，我们十几亿人家里蹲两个月，经济损失上万亿，多少中小企业倾家荡产，为的是什么?再放他们进来，所有努力全部付诸东流!
我是甘肃兰州的普通市民，从不是说不让同胞回国，是真的希望他们可以不要隐瞒行踪，包机回来的没有接触到兰州市的市民，但是这种自己跑回来的，真的会带着很大的风险。我们理解每个生病的人想要治好的心情，但是也希望国外回来的同胞也能换位体谅我们，一起战胜疫情。
发现国内双标和圣母好严重，当初湖北出逃的全国指责，现在一到境外输入天天十几个王炸你们倒是很宽容，真是站着说话不腰疼，这些人里面很多是在国外有症状了回国的，你们宽容他们，谁去心疼一个飞机里的人和他们背后的家庭
甘肃真的太难了，做好隔离措施，加油啊！！！
谢谢大家为我的祖国西班牙祈祷！谢谢你们！
我挺讨厌听到网上这种声音，“如果武汉早半个月封城就不会是这样了”，我一直在看欧洲和美国，在已知有疫情的情况下还反应如此迟钝。初期武汉的做法可能反应的是普遍人性…
港独q晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！
太难了
天哪。。。。。。中国一定要严防死守
太难了 举报 赞[1029] 回复 2020-03-15 20:46:45 来自网页
天津，人口密度全国第三，确诊人数全国第二十三，死亡三人，清零速度全国第十三，高分答卷！
天津牛逼，现在越来越好啦
天津🐂🍺！
回复@画中的你还在呐:打脸吗
国家建设没有你，千里投毒你第一。号称本体中国人，翻开护照美国籍。治疗人均七十万，全是财政往里垫。交税交给美利坚，治病要求中国免。你想成全夏迎春，但我不做钟无艳。该付多少付多少，老老实实快交钱！
非常好，非常及时，点赞，建议全国推广
必须自费，支持了
新疆  您终于正面抢跑
真复课了我还有点不想上课这是什么心理
大学生也想开学
@地铁二号线-
一个知道帮助别人的国家，一个懂得感恩的国家。我坚信这个国家已经在渐渐的成长在渐渐的成熟，也在渐渐的强大。同时，我也坚信这个国家在不久的将来，就在不久的将来，她一定成长为一个超级大国！
伟大的中国医生们
主动申报这一点还是不错的
天下何人不通共
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
希望早日遍地飘0！湖北加油！
点赞清零！
建议我国对所有入境人员实行无差别隔离。即不管从哪个国家来的，不管是哪个国籍的，统一强制隔离14天，这样才能真正的降低国内民众再次受到病毒感染的风险。
才七天？？？
性质太恶劣了 必须严肃处理！
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费！
意大利这两天的数据虽然恐怖，但却是真实的，相比之下我觉得美国、日本、澳大利亚、英国这些国家更让人担忧
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
意大利加油🙏🙏🙏
回复@1black11:放心，一个推特账号动摇不了阿中的江山
回复@POBBY酱:哪个美国总统上台都会见不得别国好
特朗普：寡人无疾。网友：你说行就行，毕竟不检测就不是
建议国内各位公知和报纸媒体支持“群体免疫”的人亲自到大嘤参与这项“实验”好不好
距离百分之60还远的呢，加油！
我就想说，我支气管炎是中医治好的，之前没日没夜咳嗽，西医看了一堆，最后看了一个好中医，好了。中医黑请绕道。我只想说，只要是对症的治疗，中医西医一定要分个对错吗？我们又活了多少年，中医又存在了多少年，有点自信好吧。
中医是国粹，好东西，只是中医真的太少，假的太多，对于祖先留下的宝贵财富，我们要去其糟粕，留其精华
中医是祖先留下的宝贵财富，一定要发扬光大
加油吧✊
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
中药还是你爸爸
中医🐮，不愧是传承几千年的
家乡发展你不行，千里投毒第一名。带病回国不肖子孙。一粒老鼠屎，害了一锅汤。
有些人麻烦好好看新闻，最后一段话说了什么
支持自费
家乡建设没有你，千里投毒你第一
建议海外华人可以回国治疗。但是上飞机之前必须如实申报病情。并且全程自费。毕竟长期定居国外的没给祖国交税。
郭某鹏自费
万幸啊 说明戴口罩还是是很有用的
必须判刑
你说行就行
怀疑特朗普是无症状感染者的点个赞👍🏻
我是吹唢呐的，我会时刻关注特朗普动态
大学生流动基本就是全国流动
大学流动性强 晚开是正常的
建议全国都这样
全国推广
治好之后交接给法院，然后监狱，一条龙服务
特朗普终于认怂了，现在美国精英们最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
不把国外航班停一停，国内就没完了
建议外来人员不能光量体温，所有人必须集中隔离30天 而且对于不再进行轻症检测的欧洲国家 建议限制他们入境 我感觉他们都带病毒！！！
在病毒前面，你只是个70岁的老头子
特朗普:一切都会过去的，我也会过去的
我家大门常打开，为什么不能有效控制境外输入。都跑中国来免费治疗，免费隔离了？
辛苦了，一路走好
英国这是让大家自生自灭？适者生存？？？？
他们居然想着让所有人感染，然后促生群体免疫？？？ 死的那些人有点惨啊
英国网友：咱们是对照组吧
想起了加拿大的白求恩，不远万里来到中国，这是什么精神。
抗疫是全人类的事情
大国风范
都不用隔离14天的嘛？只测体温就可离开¿
不用隔离就随便放他走？北京怎么严控的
问个问题 国外回来不隔离？ 还自由走动的？
对美国高价出口ok？
给美国的话请超级加倍
卖贵点给🇺🇸 
回复@咕咕咕同学:没有恶意，说我想说的。
北京长点心吧
严防境外输入！！！
望早日平安归来!
世界上有哪个国家能像中国这样，自己家的事还没完全解决，就向他国伸出无私援助之手。欧盟可以吗？看看德国就知道。美国可以吗？你想多了。 
请照顾好我们的英雄。谢谢。
正好开学就放暑假
毕业生流下宽面条泪
希望未来我们的国家，像钟院士级别的医务工作者，他们的住房不应该比明星差
我们常常因为显得不够无耻而与美国格格不入。
从没见过如此厚颜无耻之国
我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！
希望不是农夫与蛇的故事，希望你们懂得感恩
等会儿？国内现在物资这么充足了吗就开始支援别人？
一定要安全
仅个人观点，物资尽量多得多的捐赠就可以了，不够的话，再支援一些资金也可以。人就不要去了，医疗队也是人，也是儿女的父母，父母的儿女，同样有血有肉有感情。相反，我大国传统节日举国封城，又有哪一国率军前来支援。敬畏生命吧！ 既已临危受命，惟愿凯旋而归！
回复@天未青晓风丝袅:我也希望有一天科学能证明经络。但经络学说的发展明显是不符合科学的定义的。也和科学探索的路径不一样
一直在外地的湖北人有各种证明也不让进京？到底是防疫情还是防身份证？能不能不歧视呢…
你要给百姓平价肉，我就派垃圾车来装，没有问题也制造问题
湖北官员真的牛逼
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
意大利走到如今，差一次全民的动员，差一次无私的救援，更差一次湖北人民那般伟大而无私的奉献。 还有很长很长的路要走，唯有祝好🙏
钟南山院士说了，最古老的方法最有效 努力吧
这个增幅跟初期的武汉很像
现在应该可以说：可防可控了，对不？
回复@感恩大帝王:现在翻到这里，心里真是五味杂陈啊
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入。
国际驰名双标
纽约时报，驰名双标哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民日报你们多少次造谣怎么没封？！
回复@Swiftiecx2004:不要回我了ok？？？你吃的正规渠道的狗肉没人说你！！！不要吃到别人家的宝贝就行！
北京入境都不管吗？不管就投放全国吗？郑州这个憨比害了整个郑州，直接枪毙吧谢谢了
自费治疗！出来直接坐牢吧！
带病回村，不肖子孙
平安归来
辛苦了 期待凯旋
平安归来
回复@一口唾沫喷死劈腿男:广西是支援省，不是被援省哦
严防境外输入🙏
严防境外输入！！！
怕什么来什么
别境外输入了求求
希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。
一定要严防境外输入
清0越来越近了
胜利就快来了
境内的一例怎么来的
成年人都没有百分百能自控带口罩！更何况孩子们！准备再多的的防护口罩和措施！熊孩子有的是办法不带口罩！安全第一！疫情结束在开学！
生命最重要！祖国的花朵不可有任何闪失！毕竟一个孩子就是一个家庭万一疫情没控制住不堪设想
还有一家五口人，确定房间号，主要开挖那块不可以吗
致敬❤️，含泪向英雄致敬🌹
是不是武汉人民还要感恩一下？
这从境外回家，不该隔离十四天吗，还可以出门寄快递吗？
带病回村，不肖子孙
幸好核酸检测了不然体温正常就走了
他们认为有病的才戴口罩，我认为他们不戴口罩就有病
在疫情始初，很多西方媒体和西方人冷嘲热讽，说我们封城隔离，没人性不尊重自由。我想说的是，恰恰是因为我们的封城和隔离，才是最有担当，最负责的做法。我们用短暂的隔离，避免了疫情的扩散，赢得了生命，这是最值当的买卖。
川普：我就是不慌
我们不着急开学的 安全第一
还是等疫情结束才开学吧，安全第一
第一次这么想开学的举个手
中国加油！
疫情开始大年三十那天我们家买了3包口罩，然而到现在我只用了两只，每次取快递或者买菜回来用酒精喷双面然后开窗晒两小时阳光。两个月去过最远的距离就是小区外100米的菜店。除了已开工的人，你们天天说没口罩的都是天天出门逛街了吗？在家呆着何必浪费医疗资源呢。
这数字看着太吓人了！希望尽早控制住疫情 加油[加油]
愿大家都平安吧 疫情早点过去。
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
回复@登登妈咪0713:我也是蛋壳租户，说什么房租逾期了 自动解除合同 让我付了违约金再搬家或者接着再签一份合同，我真的不知道该怎么办了
每个女孩子都值得温柔以待啊
她们感知冷暖，观照生命，健康独立。愿她们被这个世界温柔以待。姑娘们，节日快乐！
愿你被这个世界温柔以待！节日快乐！
请北京防控防疫把主战场转至海关机场📴
武汉加油！全国人民等你[加油][加油][加油]
降下来 降下来 00000000 
🙏🙏辛苦了 加油 平安
牛逼吹的震天响，其实没那么高级，一个半成品玩意，还推广全国，什么破狗屁大数据，糊弄谁啊，没那金刚钻 就别揽瓷器活
我大福建终于清零了
太好啦太好啦！！！好消息会越来越多！！！
我大福建真棒
老年人这块很难普及，长辈们不太会弄
老人都没智能机
期待全国都不用安全码的一天
稻城美
这个政策真好，这些人也只是值得的。 谢谢他们的贡献
太美了，一定要去
向你们致敬 巾帼英雄！
她们都是祖国的英雄!致敬
希望所有的医护人员一定一定要保护好自己，致敬 举报 赞[1638] 回复 2020-03-07 09:36:41 来自网页
真棒，两位数了，也希望湖北低风险区能逐渐恢复。
武汉加油 如钟老所说争取四月底就恢复了
加油武汉
回复@哪里都是我1:韩国本来就是发达国家，有的人好无知，百度查查不就知道了，丢人
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。。？
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ，
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。
致敬白衣天使
希望老奶奶身体健康 医护人员辛苦了
呜呜呜呜您要长寿啊
回复@newjce:可以常驻，不能永居
回复@tututu酱:你牛逼你也来前线啊 在家里BB就会敲键盘你对这场疫情起什么作用了?
加强疫情防控，落实扎实推进！
明白人！👍//
这些外国人跟当初一部分往外国跑被喷的武汉人有什么区别呢?因为是外国人就能如此双标吗?如果这么容易放他们入境,对的起那些至今乖乖待在家里的武汉人民、至今待在家中的全中国人民吗?以及那些来不及救治甚至枉死的武汉人民，他们不冤吗?中国成立几十年过去了，现在还要跪在所谓的“洋大人”面前吗！！
回复@Locspaden:我们的大学从高等学府到低级三流学院洋人就是比中国学生住得好待遇好，（陪学伴、叫醒服务。。。），中国的大学都没有骨气可言了，可想而知以后的事情会好吗？
加强防控，不要让外来者把我们建起的防疫城墙给摧毁。
一线的医护人员才是最该补贴的，他干啥了
全国医院都检查一遍
支持！好多没有编制的医护人员都在最前线
真的不想再看到这样的事情发生了  给基础工作人员减减压吧
加油！期待早日开学
在抗疫一线奋战辛苦了
谢谢广电总局呀，希望疫情早日过去
挺好的，打发时间就不用出门了
剧集真的五花八门 举报 赞[4377] 回复 2020-03-05 16:41:47 来自网页
美国要点脸吧
西班牙人：因为“西班牙流感”，我们替美国人背了多少年锅……
做人不能太美国
欠咱们辽宁的热搜该还了吧
一些人的评论我很愤怒有说新时代了不要旧思想不要雷锋精神，有人一直喷人民日报不关心这个师傅，第一不管什么时代好人好事不能断如果断了中国就会变成一个没有精神支柱的腐朽国家第二那些说为什么不给伞不给帐篷的我可以理解，人家关爱了这个师傅，你们呢，只顾喷也不关心师傅，要是明星是不是乐开花？
等中国恢复元气，便以涌泉相报，展示大国担当
今天是周总理的诞辰
在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题
女孩，愿你被这个世界温柔以待❤️❤️❤️
  
久居意大利现在想着跑回来了，还不包机，沿途害人，这种人浙江也不欢迎，不要脸
“一直生活在意大利”，这时候回来干嘛？回来爱国吗？祸国殃民还差不多
祖国危难的时候撒开脚丫子就往国外跑，国外情况有所恶化又恬不知耻跑回来，这种人应当在国内自费治疗。
回复@爱吃年糕的贵族:我才发觉台湾Z府是真的未雨绸缪，大陆一出现疫情，就禁止口罩出口并且抢购口罩生产机器，增开生产线，全力优先保证岛内供应
下调响应不代表不重视了，大家还是要注意防控。
感觉快开学了
护士眼睛像周冬雨。
回复@二苏咬两口酥酥:口罩上印：中国香港或我爱中国
此刻觉得自己是个中国人觉得真好
法国也要重视起来啊
法国也要加油啊
一旦爆发，海德公园见
坚决反对
坚决反对！！地域污名化不可取！！！
我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
回复@忘忧草lzx 的表态:
相信调查组会查明真相，给老百姓一个交代，大家同心协力共渡难关，战胜疫情
请关注
给辽宁的二千多名勇士加油！希望早日回家！
坚决反对
虽然目前形势好转，但是一定不能掉以轻心啊
愿全国病例早日变0
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
回复@散场前的温柔:我就觉得我大徐州哪哪都好
回复@一年我可以改五次昵称:人日继续装瞎
回复@谁也不会知道这是我的小号:同湖北，有一说一，我们这里还是挺好的，要什么联系当地超市都有人送货上门
都是国家栋梁之才。加油我们的恩人
都是我们国家引以为豪的勇士
辛苦了
切实维护合法权益！
怎么做才能让我领导看到这条微博
在家上班支付工资 没毛病
要严防死守
做好防护措施
一定要注意啊！
回复@MemoryUU_ZZ:反对原因太多了，你仔细看条例就能理解我们的义愤，在这发是因为被删热度，四十亿阅读量上不了热搜，多少人民被蒙在鼓里，我们需要人民都看到，中国公民应有合法知情权批评建议权
回复@两个耳朵宝贝:中华民族不狭隘，优秀人才很欢迎，条例规定太宽松，权利义务不对等。本质在于双国籍，操纵资产外转移，国内百姓上学难，住房看病难上难，问题根源在哪里？下岗工人告诉你。不要吵架不要闹，不然甩锅共同体。积极投票加意见，全部反对要做到。电话邮件和写信，录音截屏要收好，各种形式表民心（转）
回复@埋于深港心隐成伤:坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！
回复@糶隳姽:现在各地都不能放松警惕，口罩不能摘，别瞎蹦跶，抗疫靠的是每一个你我，相信我们的国，此之前做得好，之后也会做得更好[加油][加油][加油]
有些真真是他妈🐶！人家武汉人当初那么难往外跑一圈人都在骂！现在外国华侨知道自己有病的情况下还他妈往自己国家跑千里送毒，不知道中间接触了多少人国家这一个多月花费了多少给国民治病现在什么时候，还尼玛一群疯狗同意他们这样自私的行为！不欢迎！在做贡献也不欢迎这样不负责任的行为！
都是华侨 当初也都出了力
严防境外输入啊！！
回复@布鲁壹:这层说条例好的怕是没出过国哦 绿化的黑化的欧洲国家治安变差的多的是哦 还是觉得外国人就是主子了 建议先去欧洲看看在说话
坚决反对外国人永久居住条例 一天不发声就每天刷一遍 我不相信我的同胞只有七秒的记忆
请取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，全面废除留学生豪华公寓
伊朗加油
至少丹东政府没有瞒报，不像有些地方明明发烧了检测阳性了还说无症状
请求全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
太开心了！一定要严防境外输入，早日结束疫情，彻底告别钉钉！！！
早日00000000反对
我想请问各位媒体朋友一句话：中国相关领导人提出的“外国人永久居住管理条款”你们怎么不报出来呀！为什么不追根问底呀？你们现在耶一起同流合污了吗？到底想要掩盖什么事？
一视同仁，到中国就要尊重中国的防疫政策，战疫情不论什么国籍都应该一起配合行动。
共同抗疫，一起打赢这场疫情战
坚决反对《外国人永居条例》
回复@孟欢欢MH:
重视起来吧
产出要首先供应国内使用，确保人民群众能够购买到！
厉害了，加油加油，希望能买到口罩
期待药店早一点有口罩上架
警惕反向输入
不能放松警惕啊！
抗疫成果来之不易，只要隔离国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩就不会反扑，中国必胜！
昨天，我们这里最后一个确诊病例出院了
数字终于越来越小了，加油！
坚决反对
警惕外来输入...
病毒输入病例来了。能重视起来不，要不容易功亏一篑。
深圳已经八天没有新增了，谁知道从香港过来功亏一篑，啊呸
坚决反对
坚决反对
从早反到晚， 反对外国人永久居住中国管理条例
我！也！想！吃！（哭好大声）
我饿了
是我大陕西
恭喜恭喜！！！
早日关门大吉
关门大吉！！
那也不能松懈🙏
坚决反对
首都加油！防火防盗防境外防！
境外输入？！天！防控务必做好啊，千万不要功亏一篑
哪输入来的？？？
湖北加油，武汉加油❤️
好消息呀！
外国人永居条例应该给个声吧？
坚决反对
坚决反对！ 
位碑未敢忘忧国，岂因声小不呐喊
坚决反对
 我还没出世就没了的弟弟妹妹不是给那些洋大人让路的！两方地位根本就不平等！国内政策说是吸引外国人，就一直都是把外国人当神供着！坚决反对！
坚决反对
中国是中国人的中国🇨🇳，我爱中国🇨🇳
不多说  坚决反对外国人永久居留管理条例！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-29 21:10:24 来自网页
 怕中国的女孩太阳一落就不再敢出门我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我再也不能凭黄皮肤黑眼睛分辨同胞
谢谢袁爷爷
我记得袁爷爷之前还捐了好多大米了
谢谢老人家。
袁爷爷身体健康长命百岁
回复@YouLi-eleven:希望您能擦亮眼好好看看优秀的大学生是什么样子，也不知道您有生之年是否能被人民日报共青团中央和微博热搜第一表扬。
中国是中国人的中国
先辈们打下来的江山，我们的祖国，所有海外游子的故乡，黄皮肤黑头发的中国人！中国人的土地上出现永久居住洋人！不希望以后在老师的历史课上一群白人黑人肆无忌惮的嘲笑，我们的中国绝对不能沦为洋人的殖民地。
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！我第一个反对！！！！拒绝！！！🍅  🍅 🍅 人民当家做主，大家都看到了，那么多人反对。啊啊啊！！！！！
坚决反对
今天你保持沉默，不发声，因为你觉得无所谓，明天洋垃圾已经开始大规模进入中国了，你依然保持沉默，不发声，还是觉得无所谓，直到有一天你被洋垃圾欺负了，你终于有意见了，不再沉默了，可是到时候你会发现，已经没有人再为你发声了。不是种族歧视，只是想让更多人了解这件事。中国是中国人的中国！
巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼
坚决反对
 2009年，广州黑人打砸抢，冲击派出所，要求建立自治区，1939年，上海外国租界画地为牢，不许中国人进入，1900年，大批外国人进入中国，上溯一千八百四十年，中华民族遭受外辱时刻已经到来，伟大的中国人，是时候反对外国居住条例了。爱国人顶起来
坚决反对
谁通过
表演系的吧
我只认炎黄子孙的中国人！
坚决反对
病毒是动物的，中国是中国人的中国。
加油！
加油
中国加油！
好样的
小伙子不错
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
回复@清除多元文化:家里的孩子们都没口罩戴，还要管私生子，真是有爱啊
坚决反对
属于中国人的领土，寸土必争，现在告诉我们要腾出地方来给外国人永久居留，让他们在中国结婚生子，繁衍生息，怕是失了智了！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
反对
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
申请永久居留的门槛条件太低，这不仅会让大量外国人涌入国内增加国内就压力，让外国人抢占国内就业机会，我们国家不断发展壮大；如果该条例实施的话，国外混不下去的人找个中国人结婚，有可能会造成贩卖妇女人口现象严重，甚至引起社会秩序不安，造成一系列不良的后果。
我们说坚决反对……有人听到吗……
学校能听进去算我输
天津拾荒老人被粗鲁殴打，视频看得心里难受，不嫌丢人吗
我知道人民日报特别忙，每天关注的事特别多。人民日报为人民吗？现在请关注一下天津拾荒老人被殴打的可以吗(´;︵;`)。打完以后道个歉就完事了吗？这是真实的社会现象吗？
我们国人在泳联遭受着不公平  我们国人在武汉强撑着活着  我不知道 所谓的国际化和引进劳动力是否利于我们国际地位  是否利于我国民生 也不知道是不是可以促进我国经济  但是我知道 这会让我们民族分裂  让我们治安混乱 让我们法治破败 让我们不再是炎黄子孙 以前都说中国国籍是最难得到的
我是千千万万个中国青年之一，我深爱我的祖国，我为肩负中华民族伟大复兴这个责任感到骄傲和自豪，我也曾为作为中国人感到自豪，但是现在突然外国人即将可以永久居住了，并且他们享受的福利比中国人还高，为什么，中国的伟大复兴要由外国人实现吗？我不歧视，但他们不配！
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流！
坚决反对
又来一条外国佬的
坚决反对条例！！！！！
中华民族的伟大复兴请让我们中华人民来完成！
坚决反对
 能不能关注一下
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！   废除此条条例！！！
坚决反对卖国条约
取消关注人民日报，你太让山东人民寒心了，以后与人民日报再无缘分，你这次彻底得罪我们了
我们坚决要求废除《外国人永久居留管理条例》！革命先辈们用生命换来的中国，岂能让大批洋人进来享福！
: 绝不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
强烈反对《外国人永居条例》！
作为高三生，我只想说，看到热评每次关于高考都是“看排名又不是看分数，我们又不是没高考过，高三生能有什么影响”这样的言论确实不舒服，您就算高考过您也没遇到我们这样的情况吧？个人心态不同，你就能说没有影响？麻烦你们不要总是这样说了，换成一句“高三加油”我们都会非常感谢您的
好可爱的小宝贝一定不能染上病毒啊！
比的是名次又不是成绩
《外国人永久居留管理条例》，反对，门槛太低
最近几国表现，我有一种咱们省市领导直接就是他们国级领导的水平的错觉……
希望全国遍地飘0
我们山东终于变成0了
: 绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
每天看到感染人数大幅度增加，非常担心韩国应对突增的病患是否已经有足够的床位和医护人员？是否已经有完整适合的应急控疫方案？从上到下的执行人员是否能监管到位？是否可以做到所有的病患跟踪排查，而我们要做的就是做好病患输入监管，但绝不能有地域歧视和极端严行＂岂曰无衣，与子同裳＂韩国加油！
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
希望遍地飘0，不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
湖北新增的又几乎全在武汉！！那湖北其他城市怎么办，为什么湖北不实行分区管理制度呢？？？
湖北的快递赶紧复工吧 求求了
这么大的疫情在这么短时间有效控制住势头了，只有中国能做得到！！现在主要预防境外反向输入，保护我们来之不易的成果
对于一个国土面积不大的国家来说，这已经很恐怖了。
在意大利的我表示 希望能够顺利度过这次疫情 不给国家添麻烦 不回国 避免输入病毒
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
人民日报对外国人永久居住这个条例发表一下观点吧。
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
中国首先发现疫情，不代表中国是疫情源头，也不代表中国是传播源头！！！
真的归零了吗？有谁实地考察了？难道就没有虚假瞒报的情况吗？地方政府说没有，打一份报告上交以后就说归零。
精准开学，优先考虑中考、高考。
除了羡慕我还能说什么（不想上网课
贵州连续十天没有新增病例
日本 山川异域，风月同钉
日本终于要重视了！
赶快重视起来吧，别和韩国一样光速增长！
上一批送过去的检测盒子被他们忘仓库了
礼尚往来
什么时候能解封回去上班啊？
能不能限制日韩人民入境？疫情控制到现在中国付出了多少人力物力财力？说外国没限制我们的道德绑架你🐴呢？哪个国家没限制湖北人入境？你们之前能出国吗？现在不限制再爆发一次没人能承受得了！
所以成都？
成都80名韩国人，关注一下
虽然我是伊朗人，但我爱伊朗🇮🇷也爱中国🇨🇳，中国是我的第二个家。现在暂时不能回到中国，不能再给中国增加麻烦，我会暂时留在伊朗。我祝福中国和伊朗一起早点结束病情。请大家多加小心，我和我的家人也会小心。
我说蓬培澳美国白皮猪行吗[可愛][可愛][可愛]
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我们也不是好欺负的！
华姐牛逼就是了
河北好不容易加入清零队伍，张家口又刚增加5例，
韩国――成都
钟老辛苦了
韩国 ，成都
四川成都？？？？？？？？？？
卧槽，完蛋了！一定要警惕日韩的反向输入！！！！
特朗普：没人比我更懂病毒
保持两位数就行，剩下的都倒进“流感”这个大垃圾箱吧！"没人比我更懂新冠"
他们是谁的爸爸谁的儿子谁的丈夫，她是谁的妈妈谁的女儿谁的妻子
英雄们！一路走好
一路走好 
评论里老有人说中国人欠谁谁谁道歉，这个病毒武汉又不是发源地，只是爆发地，病源是哪现在还不知道，武汉人民和中国人民也都是受害者
李文亮医生调查的怎么样了？多长时间了？
取消大型活动意义不大？迷惑行为，真的要大范围中招才有意义吗
现在知道什么叫做人类命运共同体了吧
这个要求合理吗？为什么要要求别人冒着生命危险去开门营业了，小区都封了，根本就没必要每天开门，也没必要所有药店开门吧？
宁夏政府的措施是，凡是外省来的强制检测强制隔离14天，如果没有宁夏政府这样的措施，恐怕也没这么快发现这例外国来的病例吧
天呐，一定要警惕反向输入！！！！！
希望提高进入境内的制度吧 不要再被反向输送了
这个可以有，比直接加分好多了
比什么加分更合理 也能促进招生
知道了 口罩在哪买？
买不到的请举手
问题是湖北尤其是武汉封锁了，如何出的武汉？
重点是怎么能从武汉到北京。。。
厉害了   还能从武汉出去
60多岁的潘师傅一个人负责派出所60多人的一日三餐，包括买菜、洗菜、做饭、刷碗……
辛苦师傅了
大家都很难吧 多相互包容下吧 举报 赞[7642] 回复 2020-02-26 17:52:41 来自网页
赶紧做好防护吧！疫情千万别再蔓延了！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
韩国别在搞那些邪教了 命要紧
外卖小哥累死了
外卖小哥注意安全，辛苦了，另外说个好消息。上一个接病人的外卖小哥解除观察了！！
其实我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
后勤保障太给力了，你们都辛苦了，注意身体。平安
似乎都是南京美食？
回复@今日甜分:#钟南山院士说开放景区很必要#
是自愈的，中医黑我帮你们说了
恭喜出院，太好了
 30万狱警 一个默默值守却常常被遗忘的群体…大年初一收到紧急召回通知到现在有些狱警已经封闭执勤了15天，28天、36天没有休息，要一直到疫情结束，连续上几个月… 没有网络、没有手机、没有家人… 是常人无法做到的隐忍和坚持，监狱警察同样也是最帅的逆行者！！请让狱警们适当轮休！
给我们提了一个醒，养老院，精神病院，孤儿院.....都注意啊
最危险的地方果然是最危险的地方
真的要整改，弄得跟黑社会一样，
我就想到那个一家三口打麻将被砸麻将机的和路边罚跪的
产能再高跟我们这些普通民众有啥关系，买不到，香港人就比内地人高人一等吗，如何爱自己的国家，没法爱，太寒心了
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
终于有广东了！
警惕疫情反扑，输入性病例！！！
严防日韩输入啊
一定要警惕日韩的反向输入！！！！
很多想开学的只是因为在学校没人管+有生活费吧
回复@打s吃蝙蝠的:可不，打脸打的多狠。
: 山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，别让山东遭受二度伤害。
等美国做完实验引入我国的时候，确诊患者都治愈出院很久在家打麻将了。
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果，那么多人的付出和牺牲，我们要珍惜。
回复@多比叶:。。。。你奶奶这么潮
回复@乌龟一直在努力:刚沧州晚报微博发消息了，那位治愈的黄骅大学生，不仅没有传染他人，还充分发挥了大学生的责任感。成为沧州首例捐献血浆救人的，建议和一线医护人员一起，直接提名2020沧州好人！
回复@明夙:互联网是有记忆的，尤其是疫情，都别说大话！
回复@老三是我是我老三:这都20多天了，黄骅他感染谁了？哦，刚看个沧州晚报微博，黄骅那小伙子成为沧州市首位捐献治愈者血浆救人的
回复@我就是小梦欣:不仅如此，刚看沧州晚报的微博，黄骅那个还献血了。是沧州首位捐献血浆救人的！某些人脸打的啪啪的。
必须让基层工作人员强制休息，不能这么劳累啊！再也不想看到这样消息了
天呐，这么年轻，太心痛了！
我们不要英雄 我们要你平安归来
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
日本官员：没有症状的肺炎不会传染
最根本的原因是普遍性瞧不上中国，因而轻视了病毒，一发不可收拾后，只好发动祖传道歉大法。
严重怀疑高福是间谍
好消息啊，同学们好好准备复试，不要大意
宁夏大学？？？ 建议国家规范研究生招生考试
算是今年对研究生的福利了吧
英雄！
我们不要英雄 我们要你平安回来
天啊 替我看一眼这个春天 看到这句话眼泪止不住了
这病毒还会诈尸？？？
太鸡贼了这病毒成精了
13例，我的天哪……这病毒？？？？
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭啥免费
不给我们自己免费 给外国人免费了？
韩国人不看自己国家拍的流感吗？？
重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！ 
韩国四天翻10倍！！我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
自己留着用吧 你们也挺难的
警惕日韩的反向输入！！！！！
供应给香港的口罩能否印上中国人专用？？
我们达不到为什么要给香港了？
但是我们可以捐给香港啊
韩国是要爆发了吗....别让韩国人从青岛进入阿....
求求了 韩国快点公布航班信息吧
韩国爱豆还在飞来飞去呢
她连牺牲的志愿者名字都叫错……
这热搜活像买的。不知这姑娘啥来路，不过挺能装的
深圳凭什么给hk每天十万个的捐赠？凭什么凭什么凭什么？？？？？贱不贱呐！
深圳市民买不到口罩还摇号抽签，捐HK倒是很大方，首批100万，每日10万。是嫌他们上街还没闹够，还是觉得国人低人一等吗？
唉，还是买不到呀
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
要零感染两个14天才算真正的安全
希望能遍地飘0
别刷禁飞青岛了，首先，这些买机票的大部分都是同胞回家。然后中国最严重的时候韩国也没有禁飞中国来的航班。我们不能不仁不义。可以考虑到了中国统一酒店隔离。但不能禁飞。
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入...
我们要防止再输入防止再输入防止再输入🙏🙏
态度请强硬，措施请落实！
请不要盲目大意， 该隔离还是得隔离，在中国大地上就该一样！人人生来平等，生命皆珍贵！保护好自己也是保护别人！
回复@你的老伙计小王:明星是你妈？逮谁都咬？某些明星偷税漏税，某些明星靠替身演员就能挣高片酬，某些明星说自己的职业是高危职业，娱乐圈本来就该整治了，医生的付出和收入不成正比，冒着生命危险救人，明星都做啥了？拍个广告的钱都可能是医生一辈子都挣不到的钱，我说一句咋了？哪句话看出来我仇富了？憨批批
回复@蓝藻灵:那你至少不是与家人相隔千里，而我们是何时结束战争，何时能与家人团聚！
非常遗憾，祝愿台湾省的中国人民平安
第一次这么想上学的点赞
支持支持支持！不要提前开学
嘴上说着想开学，心里还想放假，主要想出去玩
突然觉得应该强烈要求撤出西医，腾位置给更多中医，省得西医西药净给中医添乱
不是热水治愈率百分百吗？
静静地等中医黑
哈哈哈互相禁止🚫
美国流感也有点吓人
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流！！
韩国好严重 拜托你们重视点 不然到时候又来骂中国
街上已经出现不戴口罩的人了
降低≠不重视≠可以到处旅游
但是也不能放松警惕
有一说一 长得都挺好看嘿嘿
00后…今年也才20岁啊
少年强则国强👍
怪不得今天公布这么晚
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
加油，奥利给
其实工作不好找
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
不求三月下扬州，只求三月能下楼
现在韩国的疫情速度增长很快，然而从韩国到延吉的航班每天都有，希望国家也能够重视一下吉林省延边朝鲜族自治州，如果韩国的疫情控制不住的话，延边人民估计也会遭受到感染，进而吉林省疫情也会暴涨，希望能重视一下🙏🙏🙏
韩国已经守不住了，就是不禁止韩国人入境，最起码也得入境后隔离14天吧，咱们付出了这么大的代价，好容易控制住了局面，不能让韩国弄的功亏一篑吧
韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼
湖北应该通快递！湖北应该通快递！湖北应该通快递！
使命 责任 无惧 坚守
全世界蔓延
国内越来越多省市开始新增为0了，但国外似乎愈来愈烈，现在人口流动那么大，感觉病毒似乎没完没了，大家要持续注意
一线需要休息，让那些局长科长干部顶上去
湖北的菜太贵了，必须按套餐买，必须满够金额才送货，几百块一份，数量少还搭配不合理，又贵又差，根本吃不起啊，活不下去了！
最近的新闻真的太沉重
我所在的武汉小区，真实情况是，大家都遵守不外出，但是买基本的生活物资，变得非常不方便，各种捆绑式的团购，分不清是否靠谱。物业人数不够，已经是疲于应对，一方面要跟留守老人或者行动不便的住户买药，一方面要协调对外的各种资源。社区的压力就更大了，人手也是捉襟见肘。粮食都快耗尽了！紧急！
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
又一个
武汉人表示生活物资根本没有保障。买不到菜买不起菜，98块钱的套餐社区团购等几天，3个西红柿、2个黄瓜、一根莴苣、一颗花菜、一个白萝卜、2个洋葱。吃不起啊！！！
吴尊友，年龄大就该死吗？不用担心？你他妈说的是人话？
好奇的是死亡名单全面吗，有哪些人，他们经历了什么，是多长时间恶化了。
知否知否要去湖北了？？？
伪装者 琅琊榜我喜欢
知否！！
请让那些演员一集几十万的降降吧，我真不知道演员价值有多高！
撒欢儿让我想起来。。。
撒欢这词，似曾相识啊
还记得撒欢儿这个词吗
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，应该的！！！
一定要保护好他们 不要让他们寒心
这老师好漂亮
韩国邪教好像不怕，还说什么哈利路亚
政府倒是比日本应对更加及时，但民众反应又相反。这两家绝了。
上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急
一边让各大景点急着开放，一边让民众不要出门，我们中国人就是爱凑个热闹，这几天看着每个地方都不封路了，有些人就迫不及待的出门旅游了，有着侥幸心理的人特别多，其实说白了就是自私，跟韩国新天地邪教组织的教徒有什么区别？
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
钟老先生默默关上了手机
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
求你们憋住 不要前功尽弃🙃
再忍忍，再忍忍，还不能放松警惕啊
这个时候景区就不该开，又不是民生必须的场所。
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
胆子小的人都在微博吗
......迷惑 这都什么时候了还惦记吃面
说医院卖他血……这老人一辈子没出门晒过太阳？他知道大清亡了吗？
脑子不好？
韩国疫情严重了
不知不觉都过去一个月了
韩国加油吧
仅一月有余，感染者七万余人，千余人丧生，若早做打算，不必有此等祸事
致敬英雄 一路走好
我们不要英雄 我们要你平安归来
我们需要勇士，不需要烈士
三国演疫
明人不说暗话 你们不怕我们怕
轻症自愈硬是给你吹成纯中药的功劳
一群人还黑中药，我希望这些人得了病不要用中药
中医就是骗子，越补越容易出问题
被开车带走的那箱呢
真是三国衍疫了，到时候可是病毒说了算。
继武汉几乎裸考以后，全球开始抄作业  中国：你倒是抄作业啊！ 日本：在抄了，抄到12月30号了。 韩国：带带我啊 中国：……
还是没买到的点个赞
无底洞
㊗️天堂里邂逅一切想象中的美好。
回复@惊世伧俗:很有可能是长期休息睡眠不够，加上疫情紧张，身处一线精神压力肯定会大，又或者是感染的病毒比较多，发病起来就很严重
快一个月 震撼了
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
致敬
新冠病毒真是技能点满了
说出不传人的高院士在干嘛，还在写论文吗？
是啊！钟老80多岁了，在我们这算是享福的年龄，却依旧为了疫情奔波！致敬
回复@Shirley雪野:人造病毒嘛，所以这么完美也是正常现象，武汉研究所隐瞒了太多事情，制造病毒的研究人员已死谢罪都不能弥补这次带来的生命和经济的损害！
致敬！
一路走好
回复@妄想omi:最近很偶尔很偶尔的会咳几声，就那种嗓子里突然痒痒的止不住要咳，然后还觉得自己呼吸不对劲，我要疯球了
准则变化，引起第五版实施时湖北某天剧增；第六版实施时又核减，看来变化计入当天新增估计统计学是语文老师教的
这是我长这么大，觉得中日关系最好的时期。真的
中日两国都要挺过这一次难关！加油！！
宁愿床等人，不能让人等床
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！！
让基层一线人员多休息吧，太辛苦了
我们需要勇气，不需要烈士啊
英雄走好
人在牢中坐，冠从天上来。
来吧来吧。抓紧查清楚，我们山东人民也好放心
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
他的家人和未婚妻有多心痛啊
一看到这些，我就要骂那些吃野味的憨批十万八千遍
突然一个监狱全感染了，这些当官的真的是，虽然免职了，271个病人生死未卜
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
能不能别双标啊，湖北这个隐瞒行动轨迹的干警只是党内警告处分？而北京有一例，同样是隐瞒旅行史，但却是以涉嫌妨害传染病防治罪，被立案侦查了。。一个只是党内警告，一个是刑事犯罪。这种区别处罚，公平吗？
今天的地方监狱系统简直了。。。。
监狱和学校环境差不多，所以一定要谨慎开学！
还有完没完了
天呐
这病毒太可恨
各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
江西也是0了！！！！！
回复@一个嗲精DayToy:当明星挣钱多多，没看国内有知识的都往外跑，外国明星都来中国捞金。
刚刚的新闻湖北不是新增411吗？怎么这里又变成六百多了？哪个才是正确的？
除湖北以外新增确诊病例今天有两百多是吗？那不是增加挺多的吗？
爸爸今天去武汉支援了 希望一切平安顺利
湖北省市场监督局后勤中心 朱保华，让护士不去抢救病人跟他刷马桶。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
现在才是最 需要 警惕的时候，湖北外 大部分都在 复工，湖北内其实大多数人情绪不好的。省内没病的都想出去。。我觉得这是事实，因此，现在决不能放松
再寄点试剂盒过去吧，日本现在是在抄武汉试卷啊
日本真的爆发了......
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命
黑龙江政府官员责任是否落实？，广大党员干部是否进入战时状态？为什么总比别人省慢半拍？发了17条公告谁也发不过你，外省抢着复工了，你抢着封路！好几个省新增病例都为零了，你还有！死亡人数你坐三望二！回黑龙江老家过年快一个月了，客运停运都快失业了！拿出战时状态摸底排查，三天之内全部排查完
五常市 是不是大米很好吃的那个地方呀
为了国民，多保重自己！🙏🙏
李院士，你辛苦了，一定要好好保护自己啊！！
李奶奶，辛苦了！
能不能因地制宜？让湖北非武汉地区的老百姓有序解封好赴外地复工，隔离这么久了，潜伏期也早过了，测好体温做好登记给要复工的年轻人放行吧
我看3月10号也够呛
最后一句意思大概就是在家你好歹也洗洗头吧
七天没洗头的我急忙热上了水
这种时候相信国家 共同战胜疫情才是最好的解决办法 在防治疫情上帮不上忙也别添乱行吗 在前面冲锋的时候见不到你们 质疑诋毁国家的时候倒是个个踊跃积极 谣言止于智者 连个证据都拿不出来的臆想揣测就想煽动民众情绪 多可笑的事情
拒绝形式主义
需要实干，而不是作秀
抗疫战场岂能是“秀场”？
投我以木桃，报之以琼瑶
日本好好利用吧 别再扩大了
日服开服前新手大礼包活动。
回复@sanji啊:其他的就算了，请你解释一下你说的"杭州人来了上海还不是照样被瞧不起"这句话。
要不是西湖打响第一枪 苏州那些景区还不敢研究开放呢
建议发一个荣誉证 全国景区通用
比考试加分强多了
五年 诚意满满啊
回复@WAwEngI:昨晚小区那户人家已被通知今天带去检查了，谢谢大家，谢谢大家，谢谢王书记
我打你两巴掌 你打我一巴掌  等于我只打了你一巴掌？？？？
新增就是新增，核减就是核减。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
回复@阿Mang24:蹲到一个华师大的小姐姐
哦哦，关我屁事
能够看出来，有些人真的没人性。
这次疫情是从中国开始的，周边邻国会出现病例很大程度上可以说是国人传播出去的。为什么大家都不觉得愧疚，反而抱着看热闹说风凉话的态度？甚至还要嘲讽人家？为什么？
这是陕西卫健委组织的第四批，没算国家卫健委组织的交大一，二附院，国家紧急医疗救援队（陕西）医疗队，另外民营西安国际医学中心医院医疗队也没算
我们大河北已经第七批了，前几天看到武汉网友说河北在神农架任务完成了已经撤了～没有啊～河北一直都在！在武汉金银潭还有方舱都有～只是我们太低调了
河北很少看到上新闻，明明也支援了那么多人力物力…
这样给大家提消毒建议，不论该消毒还是不该消毒，缺乏足够的科学论证，例如鞋底消毒，说的不严谨，不怪人民日报，怪专家说的不贴地气，用“主要”“很少”之类的话，结论是容易让大众误解，还不专业，现在看看，很多媒体报道已经说没必要给鞋子消毒了、专家说的等等，这也许会带来严重的问题！
一线已经牺牲了太多的人了
基层一线人员真的太辛苦了，多让他们休息吧
别有下一个
去理发，一切从头开始
开学，备战高考[加油][加油][加油]
怎么让江南大学听到这条消息
我是哈工大的学生 学校早就发了慰问金 并且还邮寄了口罩和致湖北学生的一封信
我们学校只想让我们上网课
看看新疆！！
基层也要注意排休
现在开放感觉还是有点为时过早呀
这也没必要吧 再坚持一段时间就咋了
开了也没人去吧
韩国加油，韩国这次是除了俄罗斯、白俄罗斯之外对中国捐赠力度最大的国家，希望能一起度过难关💪🏻
韩国怎么也这么严重了？？？？
韩国引起重视啊
一切都要靠发展，还是因为浙江经济实力强。人文关怀的基础是经济实力，没钱只能让你喝热水。～
浙江恢復經濟就是硬核！[加油]
有实力的公司可以，我们公司没倒闭就不错了
回复@这就是小透明呀:对的，江中集团就在江西。
回复@记忆结成冰----:中医基本没有副作用，很喜欢中医
新来的王书记2月18日不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层、直插现场，暗访百步亭居民社区督导检查疫情防控工作。 现在又实行问责制，这是要打收官之战了
你们可要知道，他真的会去街道走访检查，设防检疫不到位当街撸干部，调去武汉的当天下午还在开会卷区委书记，他是真的硬，如果早那么硬就好了！
锦州自己的医院门诊有的都已经停了... 大连也是，沈阳部分留在了辽宁保护家里，这样子，都得不到微博的一个热搜，辽宁千余人远赴一线，在微博上真的没怎么看到....
他拥有最好的医疗资源，都没活过来！所以乖乖的呆在家里…
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
该死的没死 不该死的走了🙏唉
我真心理解那位出院的大姐为什么要说“住的都不想走了”，这方舱里的每一个细节，都是真实的温暖。真的好，医护好，患者好，后勤保障好，那种劫后余生的对健康生活的向往，更好。
我能说句实话么～比我在家过得丰富多彩
日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样
重视一点吧日本
回复@Franky沿均:坐标大连。我们高中群里自发组织捐款，同学们基本都捐了，我捐了500。所有捐的钱都用来支援武汉了。这个时候感觉我们真是很团结
要重视，也不能草木皆兵，科学防疫
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
圆通快递怕是消失了 送个东西几天不动一下
快递小哥，我好想你
太好了！！！我大年初二的快递现在还没到
从武汉每天增加的数量来看基本上没有递减的趋势，很可怕啊，太难了，哎！攻坚战，加油！！！
专家怎么说就怎么听，别一个个的都以为自己是医学博士
 写个女性的名字可把你们难死了
这位妻子不配有姓名吗？
感谢您和您的爱人
换成提高工资福利之类的更好吧？？
我觉得奖钱就行，加分有失公平吧
这样是否对其他学生公平？
请照顾好他的妻儿老小吧，他是战士！！！
院长，一路走好
唉
很悲痛！刚刚武汉武昌医院刘智明院长因感染新冠去世；此前该院柳帆护士也因感染新冠牺牲。希望追授两位烈士称号。向所有奋斗在一线的医护人员致敬！请都平安回家！把武汉还给我们，也要把我们还给武汉！ 
致敬 一路走好 辛苦了
那么多医务人员感染，还有医务人员死亡，实属惨痛的人间悲剧。沉痛悼念刘智明院长。
李兰娟院士，非典期间功臣之一， 十七年前治愈患者无一例严重后遗症， 创造无医务人员感染，无二代病人的奇迹
对！！就是怕漏！！一定要完全治好再出院！！
病人不怕多，就怕漏，病床不怕多，就怕缺
转发微博
看看黑龙江死亡率吧…
黄冈荆门厉害👍🏻，没有新增还减了几个
此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬！
横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退， 不求三月下扬州， 但求月底能下楼，但求月底全国能剪头！！
请问这个宝宝怎么样了
避免形式主义吧，求求你了
既要…又要…
主要是大量医务人员都援鄂了，人手不够
日本真的要重视起来！不然很快就扩散开很麻烦。
日本稳住 不要重蹈覆辙
不能掉以轻心啊。。
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
这是对自家打麻将被砸桌子的回应吗
一听中医就跳脚的人是什么问题
中西医结合只有好处。最起码比杠精有好处。
我反正相信中医 那些不信中医的可千万别说自己上火着凉了 这些都是中医的词语哦
回复@映月妮:就是，被传染的不都是一家子一家子的。自行隔离就是自欺欺人，眼不见为净。自生自灭多可怜！
回复@爱喝橙汁儿的酷儿:报道出来的都是正能量，但事实太残酷，看了好想哭。想起一句话，s人放火金腰带，修桥补路无sh
杭州真的太高级了！羡慕杭州人
和红绿灯看法一样哦，红灯停，绿灯行，黄灯稍一稍
杭州真的做的很好
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
英雄一路走好
调整好时间吧 给他们休息一下
所有人，特别是一线战士保重
等到春暖花开之际，见面一定热情相拥
致敬每个奋战在一线的逆行者，武汉加油，中国加油！我们等你回家，有爱不孤单。
都会好起来的的，我们都继续加油！最后总攻湖北！加油加油加油
大家一定不能放松！我们这边之前连续八天没有，昨天又出现了一例，又隔离了70多个人！有一种前功尽弃的感觉！
通过这次抗疫经验，在我们的官员中，其实应该更多的安排专业领域领导人员从政。这次省份领导有专业人员的，明显做的要比一路行政管理出身的领导要好一些。希望疫情过后，我们各方面的能力都再有提升。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
排查了这么久，检测能力也每天上万，现在却还增加这么多，每天近2000，床位怎么跟得上？还是陈一新同志说的：未摸清感染人数，基数很大！
微商卖的假的口罩！！！管管吧
无期没毛病！发国难财biss
抓起来，挣国难财
快了，快了，不求三月下扬州，但求三月能下楼！
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
湖北现在每天都能把新增疑似的都排除了，现在看武汉还是增长得挺多的，未来三天增长13000个方舱床位，希望可以真正做到应收尽收，武汉加油！湖北加油！中国加油！
中医药好样的
这次中医黑还要怎么黑，又要说全靠身体自愈了吧
江西中医药大学!
回复@夭夭的家:现在可以了，3.2号前不准开学，湖南一个领导为了疫情连续工作多久来着后来就突然发病去世了，现在治愈率也是全国第一，增长人数也一天比一天少，我才明白湖南是在做实时，埋头做事不在乎热搜之类的，湖南也是派了好多批医生支援武汉，治愈率还是第一很不错了
希望疫情战胜台独分子！[加油]
不要管他，他们自己有办法
哦，多喝热水
我是学物理的，19年前不信中医。今年我开始觉得它有点作用了，因为我月经不调西医一停药症状就回来了。然后试了试中医，10天的药就有效果。
白开水参与救治率100%
那些黑中医的，中医不等于江湖邪术好吗。好的中医真的非常牛。
如果鞋子也要消毒，那你从外面回来，还得洗头洗脸，身上衣服全部换掉，换的时候你最好还要戴手套
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
早日解封，我要出去
减少形式主义
那是因为一个基层管理员头上有好多个管理部门，每个管理部门自己设计不同的表格要求基层填写，重复劳动。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
希望接下来都是好消息
云南的医生一波一波去支援，从来没报道过，物资几百吨几百吨捐去湖北，没宣传过，大理捐了多少去查一查！！！某些键盘侠有点良心吧！
玉环真的是全民守了二十多天的0病例，然后现在忽然被瞒报者搞出这么多密切接触者...她在菜市场卖菜就算了...还去了那么地方...
这种人以后进医院黑名单可以吗
直接判刑 这种人太自私了
一有云南新闻，就有人抓着口罩的事情不放，你说吧，还要怎样，是不是让云南人给你磕头？ 举报 赞[3850] 回复 2020-02-16 13:53:46 来自网页
有人造谣的时候没见人这么严苛，倒是辟谣的时候一堆人出来挑刺
她是一个科研人员，别忘记了。科研人员面对质疑，首先不是用科学论证和数据来反驳，上来就是一句我保证xxx,我保证xxx，这是一个科研人员该有的素养吗？给人一种此地无银三百两的感觉
王延轶女所长呢，艺术特长生
？？？呆在家里闲着还不知道为什么吗
教训还不够吗...
偷吃野味 太平间c位
闫忠文被抓了，大家看
举报新浪微博名为司马3忌，真名杨宏伟，此人恶意造谣，诽谤韩红，已经构成诬陷罪。社会影响极其恶劣，建议公安部门调查，落实其犯罪行为，抓捕归案，并建议封闭此人作案工具微博账号。
杭州 举报 赞[7381] 回复 2020-02-16 10:57:23 来自网页
浙江总是做好榜样
杭州疯狂上分
船上的人该有多绝望！
换个书记就是不一样
F4都给我下台！！！！
普通人拘留，辅警不拘留？
日本人口密度那么大，今年夏天还会举办奥运会。疫情会不会影响奥运会召开，甚至取消，都还是个未知数。  不管怎么样，作为日月同天的邻国，大家肯定也是希望日本可以尽快战胜疫情。如果有必要的话，我们也可以和日本共享经验和信息。毕竟在病毒面前，所有国家都是命运共同体
连续工作十八日？
别再讴歌这样疲劳作战去世的英雄了，我相信他们以及家人并不想他做英雄，他们只想要他健健康康的活着！所以，怎样保障所有工作人员稍微合理的休息时间才是最应该做的不是吗？？？
请合理安排工作 避免不必要的牺牲
环球官网严重带偏娱乐，把一些对日本如何道歉，如果对不起的评论选了热评。带偏了很多的人麻痹自己，这次疫情，日本的确出力了，但是也没必要天天宣传吧。日本大地震海啸的时候，咱们国家捐了上亿。怎么现在日本的一点援助，一大帮子人在那感恩戴德。日本疫情蔓延你们道歉，日本侵华他们道歉没有？
请把卫生巾，卫生棉条，月经杯纳入支援物资名单！！！这是必需品！！！黄体酮对女性身体伤害巨大！请体谅奋斗在一线的女性医生和护士！！！！！！！！
希望一直降下去，不要反弹
立法！
我也买到假的了 看看我呀
问题是315部门举报不了微信高价口罩的，刚刚举报完。不受理。非得要那人的确切地址，有她身份证，微信，电话，支付宝账号都不行，现在算不算投诉无门
是不是中间又见谁了啊。
这病毒也太可怕了
怪不得之前钟南山团队说最长潜伏24天…
他们又是怎么在2月1日通过什么渠道卖出去的？
还好意思发出来 给他撑把伞很难吗？
别光谢了，给搭个棚子吧……
配个帐篷吧🙏
作为武汉人我想问一句，百步亭这么严重的疫区都买不到口罩（外省快递又进不来），这家企业还把口罩放微商高价卖外地，他真是不怕被父老乡亲戳脊梁骨的硬气奸商啊
回复@超级爱吃奶片的大白兔:麻烦顶我上去，这家开始卖口罩了，神奇的是：不卖武汉，发货人填：武汉总工会何洁
华世达你真是好得很哪，武汉都买不到口罩你往外地卖，你不顾家乡父老的死活！你就是个黑心商人！
不仅仅要医生和护士，医技也要涵盖在里，比如做CT的放射科，抽血化验的检验科，以及病理科输血科等等都是奋战在一线的医务人员啊
我昨天是被骂怕了，我能默默的弱小的问一句，各地农村的公交出租车什么时候恢复呢？
做事不能太黄石
我开奔驰，不用看这个
真的是天大的好消息！，不用恐慌
太好了太好了太好了太好了！！！
先“愈”带动后“愈” 最终实现战胜疫情，湖北加油！中国加油！[加油][加油][加油]
卖一元的都被查了，卖五元一个的没人管吗？
我们这边口罩五元一个
加油！
判刑，无期徒刑
建议直接火化
陈驰，崇州人也，与东北张松合称松弛有度且与荆州何昊划清界限。纨绔不羁。疫情大起驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。
这华世达公司今天又火了！
奔驰车2020年度广告语：无论北京还是乡村，无论故宫还是防疫关卡，突破道路和法律的局限，我想去哪我就去哪。 大事化小，小事化了，我选奔驰- -这车真值！   
刷屏的赶紧滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚 ，没完没了还
日本加油，我们一起战胜病毒！
开足马力做微商？
不是奔驰也可以吗？不是奔驰能让下高速吗
一边喊着抓紧复工，一边村里封路，严禁人车进村出村！一边喊着恢复客运，一边说没接到通知！真是表面一套背地里一套！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
这家工厂生产的口罩通过微信卖到了 省外 牛逼
先“愈”带动后“愈 ”最终实现共同富“愈”
为什么一个辅警开着大奔 大事化小小事化了
灭爸
这孩子为国家的反腐工作立了一功
大意失荆州
我真的好久没见老家刮这么大的风了，内陆地区，像刮台风一样。话说病毒会不会吹的更远？
我带上口罩是为了防病毒，不是为了装哑巴！
州官放火可，百姓点灯无
哎，真不希望有其他国家再受牵连
。。非洲这个病传染开不知道要死多少人
卧槽？都到非洲了？
评论是有病吗，重点不是游轮吗
在搞笑？ 举报 赞[77243] 回复 2020-02-14 23:33:59 来自网页
？疾控中心科长还能做出躲疫情的事情来... 也是无语啊... 这是你的工作诶大哥！
这场疫情就是一面照妖镜
我觉得我们真的不要去抱怨什么……医护人员冲在最前线每天都在冒着生命危险……他们比我们谁都更期待春天的到来啊！真的致敬他们！
只道声辛苦是不够的。能轮休赶紧轮休，荣誉奖金加工资都跟上，还有防护，别让拼命的人心寒了
一线的医护人员，辛苦了
公交司机应该奖励
武汉政府真的问题很多啊……
人民日报能不能报道一下吉林
我们辽宁倾尽全力支援武汉…医护人员、物资、粮食、蔬菜…华晨上百辆负压救护车，东软所有的CT、X线……无数医疗装备。只要我们有的，只要是你们需要的，我们一定全力以赴！火神里的五百老乡、雷神里的一千老乡，加油！武汉加油！中国加油！
辽宁牛逼！！！！！
最主要的心态也好了
中医是祖先留给我们的宝贵财富
中药黑归根结底还是自卑，政府提倡四个自信不是没有道理。
中医是祖先留给我们的宝贵财富
实践是检验真理的唯一标准
中药牛逼
天呐保佑湖北
雪上加霜
希望大家都平安
大美安徽，迎客天下，安徽黄山欢迎大家
好样的！
疫情结束来安徽玩哈 安徽欢迎你们
小宝宝一定要健康成长噢
看不得这些，一看就是掉眼泪。
放过他吧，病毒你的年龄比他都大
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
要不取消这个学期吧，非常时期没办法，
又上网课，又没暑假的。。。
晚了，基层医生已经断档
袁爷爷牛逼！
致敬袁隆平爷爷，您的大米真的很好吃。
袁隆平院士，牛逼
如果你们的方案中，中医早期治疗介入很有成效，操作又不复杂，为什么不向社会公布方案，让老百姓在家自己处理？怕抢了你们饭碗，还是怕负责任？，社区医生指导下社区企业有组织地进行也不行么？
再说，你们把治疗方案公布一下，是不是很没面子很怕负责任很有难言之隐？
回复@mintslq:人民日报删的评，我可没跟你杠。邮件箱又给我发出去了，沙币什么的还送给你吧，我🉑担待不起
麻痹的，这种就该自己出钱看病，自己不出钱也就不给看
我想问问他去哪儿上班了，又去了哪个超市！！
期待第七个身份：治愈康复者，并带来了最佳治疗方案
今天苏州没有！！！
不指望烟花三月下扬州，只但愿烟花三月能下楼。
宿迁连续七天没有了，而且治愈出院了6个
中医几千年的传承，是一句没有科学依据就能否定的？你吃馒头之前还得把馒头分析的一清二楚？能治好病就是好样的，不论中医西医
中西医结合才是王道，别特么一上来就黑中医！
这是好事，黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫
河北一定要挺住，河北人顶起来
石家庄一定要挺住，管理有效果
唐山43了？卧槽
虽然出院了是件值得高兴的事，但请你反思一下你为鲁山县的防疫工作带来了多大的困难？不要在各个媒体渲染自己的英雄形象，真正的英雄是医护人员。作为平顶山市的第一起聚集病例，你自己在前期明知风险的情况下还四处乱窜，鲁山因为你被划成重疫区，造成的恶劣影响有多大希望你好好想想。
回复@施施shishi77:有一说一，全盘否定一种文化也不是什么明智的组织，或者说，明智的人？
我爸妈跟小女儿都在鲁山，本来我们也买了大年初二的车票要回去，也回不去了。鲁山很早就交通管制了，是平顶山的重疫区。经历过03年的非典，县领导跟各乡对疫情防范反应迅速到位，不然小县城都不知道疫情扩散什么样子了。看这女孩一个劲的鼓吹自己自救根本没提过医护人员的努力。人品自知！！
作为本地人，姑娘病情好转，大家都很高兴。但是不应该以偏概全说整个县都在骂你，请问全县多少人？你知道吗？有几个人会去评论你，又有几个人会去关注你，不能你病情好转后，就开始胡乱抹黑家乡，否认医务人员的工作抹黑全县。
我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
这速度也是可以的
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
建议以后把SARS和新冠，都写入小学教科书，从小教育孩子们要懂得敬畏！
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   
看来这个病毒有点复杂  一定要做好防护
而且传染性更强
晚一天，本来是2月16号
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红， 演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
我只关心计算机
还聚会
就是不听
活该啊！
支持，初级会计职称会推迟么
虽然我想上学 但是要让我立即上学 我还是不愿意去
害人害己
能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信
岂曰无衣 与子同袍
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
一块钱的口罩都被罚了
那为什么昨天那个卖一块一个的被罚款？
所以洪湖市一元的口罩为什么要罚款
回复@随性风飞:我爸就是医生，因为他在发热门诊就比别的医生要多一点，他们就一天一个N95，一个一次性口罩，其他什么都没有，而其他别的门诊部的医生，就一天一个一次性口罩
这张图，今天怎么还没更新
应该抓起来判刑以儆效尤！
天津真的很负责了 播报得这么细致
天津这次做的真不错 从抄作业到做完作业给别人抄 消息也很透明
主要还是因为有其他并发症
别折磨基层工作者了……既然不是医用那也别处罚人家了
这是工业防护服，医生不能用的那种
被造谣视频骗得团团转 完了还不看辟谣
猛一看吓人，其实是诊断标准变了，按照原标准其实还降了。这样也好，实事求是。
确诊意味更多人能得到正确妥善的治疗～不要因为数据恐慌 数据永远在那里 一线战士辛苦了！
看到这个数据 老子双腿发软 双眼发黑
什么人都有，无论在什么位置，希望她的后果，让我们高兴，让她哭
回复@狗三脑残粉:支持，反对键盘侠
回复@等云来Yim:同感，键盘侠随处可见，跟他们不是一个理就喷。不讲讲道理，
不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染
这世间啊，多的是身不由己
忠孝不能两全
好人一生平安
平凡的人，做着伟大的事
回复@小马甲123537:到现在也一样被扣，我们联系了很多海外能帮买口罩的，现在一个普通口罩都四块多了，但是只要货多的，全部被扣，到处问到
应该拒绝，她更不容易
这才是正确的处理方式，他们也很困难
太好了。老人家也不容易
是不是形式主义我不知道 我只知道又踏马浪费两身防护服
摆拍的事情怎么说？擦车可还行？
建议还是个人捐半年工资补偿一下比较实在，别整虚头巴脑的，不但没用还浪费物质
物品捐了，钱呢？
啥时候爱奇艺优酷腾讯视频芒果TV全免费还行
好一个猪猪侠哈哈哈哈
就想看综艺
回复@运营有私享:那天出假的一对一名单的时候 好多人地域黑说东北啥也不干 哭晕
回复@_champagnepapi:江西小透明加油！冲冲冲
西藏治愈率100%！！！
鸡屁股要白了 恭喜
回复@KwokYuki:深圳大把广东人好吧!
想问问驾照还没考科三快过期的怎么办😱
我也被骗了 给她打钱了 然后说会发货 然后迟迟没有发货 现在不理我了
我晕 这是铁了心要14号复工啦？ 感情武汉人的命真就贱了 还不如一点gdp重要？ 我爹妈工作都与防疫无关 14号就要复工 我家里还有爷爷奶奶两个老人 现在他俩还都是健康的 非得闹得武汉人都家破人亡？
14号复工，你们不发通知延迟？？？？？
有人想回去吗？
回复@Peppermint_熙:红境旗舰店100个一次性口罩288，销量2w多，评论4个…
没有做到的话算是造谣么？
说的11号排查完毕，怎么也没发个排查完毕的报道？
如果不是环球时报爆出来估计都不知道两天清零计划是怎么做的
"你们衔接的挺好啊"
活该
给山东人丢脸
正常人最起码从24号开始就已经不出门了，那些说正常生活轨迹的，疫情可能就是因为你们才看不到拐点，醒醒吧
为什么还能想去哪去哪，不是很多地方都不让串门了吗？
为什么要乱跑了？不懂了！故意的？
回复@happyhhhappiness:上海也是，挑地域性的不让进，开车开了差不多一天，到门口说不让进，也不管你，我特么就想知道ZF是让返沪人员自我隔离14天吗？我们是不配合还是怎么滴？有些小区物业真是权利大过天，各种践踏人权！！！跟他说道理，说你离我远点别靠近我，我从高速那么多关卡进来，那一刻真的是心如死灰！
回复@happyhhhappiness:大理也是这样，在家也是两个人，在酒店也是两个人一间，还要自己花食宿，有病了才报销，我们都不挣钱了，能不能不强制消费，我们也不是重疫区，主要是真的没钱，我们愿意自行在家隔离不出去，酒店也不干净啊，多少人用酒店的水壶洗内裤，浴巾擦马桶
发国难财给自己买墓地？
【人民微评：失职失责，必被问责】诘问一针见血，批评不留情面，这场约谈广受好评。战“疫”当前，失职失责，必被问责。坚守一线，更要责任在线；战鼓声声急，尤需自奋蹄。直视民众焦灼而期盼的目光，集中精力、心无旁骛把每一项工作、每一个环节都做到位，才能不辱使命，不负重托。
求帮帮这位姐妹！！！ 我外公87岁了 前几天在家里咳嗽不舒服 后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病 别人不敢收他 岁数大了就打了营养针回去了 这几天好点但是今天在床上动都动不了 也不吃东西 打了几次120别人只是负责把你送到医院去
说真的，这次中药真的长脸了，加油！
才？
武汉领导班子 猪一样的存在！
确诊重症，我爷爷从轻症拖到下了一次病危通知书
你好！我的姨爹姨妈已经确诊，姨爹于2.1发烧，姨妈于2.5发烧，都是持续至今，目前姨爹已身体乏力，姨妈的双肾也受到感染，两个老人独自在家，多次求社区市长热线无果！请求帮助！
干啥啥不行，喊口号第一名，必须安排！
评论区圣母白莲花最好让这个孩子住到你家，一个安徽人让一个武汉人进了上海，这就是事实，他可怜，他是可怜，那无辜的上海人民，他一路上经过的每一个人，不可怜吗？什么叫自私自利，这才是自私自利
怎么利用别人的善良啊…
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
该约谈的是书记市长吧
应该约f4/
不要质疑他了吧 八十多岁的人了 每天根据全国形势还有病毒本身各种研究判断....真的很难了
拐点的问题应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。
你们说得都对，那你们自己也只用一个么？
一天一个说法
嗯嗯具体我们也买不到口罩就是了
我是武汉科技大学的一名同学，在这篇报道中天佑医院和仁爱医院同时出现，让广大人民群众认为天佑医院是莆田系医院不愿意捐赠物资，天佑医院物资缺乏严重，但是天佑医院是公立的三甲医院，出现这样的误解贵社也是不愿意看到的，可以的话希望贵社能够及时澄清一下或者及时采取其他的补救措施。
看到天使当然会笑啦
小宝贝一定知道 他们都是天使吧
孩子眼里的妈妈！天使👼妈妈！
现在在武汉市核酸检测是真的难 隔离点都在排队做  还不知道要排队到什么时候
江苏物资都辟谣了大家不要再骂了，封城也骂不封也骂，封早封晚还要骂，到底是政府把疫情带到全国各地还是某些“逃难者”带走的？天天揪着政府骂，人家告诉你别跑了的时候不也照样跑的哪都是吗？开头怪也就怪了，后面全是自己不听话就别再针对带节奏了
关于物资滞留的事，我建议注意辨别和错位思考一下。这种事情你就是叫一个杀人犯来他也干不出来。湖北一天要接国内国外各种支援，应该只是管理乱了。可以求查证，别上来就骂
谢谢 但是还是希望这家医院早点关闭 大家平安回家
平安🙏🙏所以江苏物资给个说法呗
江苏物资
Oh~my god！保洁大姐也是真的很辛苦，一直工作，她肯定也不想遇上这样的事，现在就希望她能好好治病，同列车的人员都赶紧自我隔离或者直接上医院去，别大意🙏从未如此盼望气温赶紧升起来！
难道重点不是关心一下保洁员？过年还要辛苦工作，还因为工作染病了[淚]
你好，如果有渠道的话麻烦帮我们传达一下：希望各地中小学的开学时间再延长几天，至少要等这次的疫苗投入使用之后再开学。学校人员太密集了，真的很让人不放心，，，谢谢！！
我的天…… 举报 赞[4679] 回复 2020-02-10 23:14:49 来自网页
回复@冰昙之殇:呵呵，我们这边的公务员、社区工作人员的口罩都是政府部门统一发放的，政府部门都是直接问口罩厂买的，肯定不会用红会捐赠的物资！坐标苏州！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
江苏物资怎么说
江苏物资问题拜托核实下
吹30分钟？！问过吹风机的意见吗 哈哈
到底行不行，一天一个说法
不应该只是免职这么简单
把小微型企业往死里逼啊
不能工作，正常支付工资？闹呢？
1月8号，李文亮等医护人员就被传染了，国家卫健委 疾控中心和各种专家还在说没有明显人传人，直到1月20日晚钟南山说人传人之前，都没有采取有效管控措施，造成全国爆发，有些人还在跟风网评员给他们洗地，难道目前这种局面是普通老百姓造成的吗
我爸咳一下: 他是不是感染了？   我妈打个喷嚏:她是不是感染了？  我喉咙干:我是不是感染了？   我爸畏寒:他是不是感染了？  我妈流鼻涕:她是不是感染了？   熬夜白天困:我是不是感染了？    一看新闻:我们全家是不是都感染了？ 举报 赞[64928] 回复 2020-02-10 16:10:16 来自网页
天天看新闻，觉得自己有症状就害怕
没病也觉得自己有病了
必须最少隔离14天
自己自觉隔离吧
还是要隔离的吧    为了自己 也为了家人
心态好，一切好
心态真的很重要
心态好真的太重要了
突然想到一句很土的话，大难不死必有后福
恭喜你出来了。以后要幸福
台灣省沒出人，但我還是為各位同胞加油[蠟燭][蠟燭]
我大江苏十三太保，江苏人赞起来
河南老乡为武汉加油！
评论里抓着那些归还口罩的，大理做错了，但是已经迅速落实归还，负责人也下台了，云南接纳了大批武汉滞留旅客，遣返回国的也有空投在云南，安置管理得很好，怎么就没人看得到
终于出现0了，虽然不是我们省，加油啊，云南！
云南一定要挺住，云南人顶起来🙏
就这智力和素质怎么当上的副院长 ……
人 类 迷 惑 行 为
我希望是免……不是停
先把微博上那些求助的清零再说
不要歧视疫区的人……
领导一张嘴，基层跑断腿！
该配合你演出的我气到四肢发抖
我想听
自查？能自查出问题，从郭美美到如今多少年了？没见丝毫好转
哦
今天刚看到的新闻有个基层干部过劳死了，感觉我们少给基层干部添乱就好了，反正我在家呆了10天没出门了，只能无聊刷微博了！辛苦了，为疫情付出的人们！
能不能给她们排个班啊
基层人员真的辛苦了！
还真是拐点 往上往下就不好说了
家属也许不想让老人不想临终前再遭肉体之罪了
85岁的老人，如果再做手术会很痛苦的，老人这样走了，也是一种比较好的结果
借楼🙏 求关注一下国家级贫困县广西河池都安
买不到口罩的点个赞
广东深圳表示害怕
广西南宁航洋会展中心这些楼管很不重视！多部分商店要求闭店不营业，但人家就是不批准！就是不可以不营业！！！大家都冒着生命危险上班！气死人了！！！！！
@小张是个靠谱的好姑娘
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众白衣，死战不退，保我华夏。晚辈赵氏叩谢
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外势力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家
我们社区并没有消毒 请严查落实
把故意传播病毒的人抓去试药
致敬！
致敬！
回复@你也会有猫的:作为一名医务工作者，他是一名好医生，因为随时准备返回岗位，但是这次疫情他并没有做出你所说的贡献，希望你不要什么都英雄化，尊重事实，尊重他，斯人已逝，请不要再消费他
经历过祖国最艰难的时候的老一辈知道今天祖国强大来之不易，希望为祖国尽一份力，我们这一代人也要努力不让老人家失望
令人感动的是，警察追了出去把钱退给了她。
老奶奶的钱不能收！！！！！
看看超市员工吧，总感觉被忽视了，她们也是一线啊，每天接触那么多的人，而且几乎都年过半百了，超市里面不通风。十分危险
我大连基本拿出了全部家当支援武汉！志愿雷神山！这算借给你武汉的，等疫情过去了，这将近600人必须全部还给我们，一个都不能少🙏
辽宁好棒！！！期待凯旋！！！
了不起！！！辽宁人！！
回复@瓶邪花胖瞎哈哈:绥化我看昨天确诊44，今天变成35了，治愈人数不变
该
死就死了吧！省得判刑了
你看看 隐瞒有什么意义？？自己命都不保
黄山连续九天无新增
安徽新增降了！！！！！！！
蚌埠的数据简直了！前期不给力的后果果然在后期数据上体现出来了！
我大河南加油，数据下降就是好事🙏再说个事河南洛阳嵩县是贫困县，手刨三天大葱支援灾区，愣是被主持人叫成了蒿hao县
河南人民加油！(东北人留)
河南的省长是真的厉害👍🏻河南加油，硬核河南！
这个就不知道在哪被传染的了，可能车上也可能打工接触到的顾客 也可能是在店里？？
我滴妈呀.这有多少餐被送出去…
天呐 那得多少人接触了…
回复@昍果子:全深圳 就盐田区最松散 说是消毒 压根没人消毒
人类命运共同体
自己强大了才是硬道理！加油中国！
福建可以实时更新吗谢谢
那个驴唇不对马嘴的王晓东打算咋办，我比较好奇
热衷刷标语 喊口号不是你们人民日报吗
严惩官僚主义
建议死缓呢
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良
湖南上微博的人太少了 要不就是潜水族 别忘了啊 乡亲们 会哭的孩子才有糖吃 有热度 中央才会关注湖南地级市的疫情严重程度
昨天还在夸我大湖南没有死亡比例，太遗憾了，都快快好起来吧
湖南感觉好严重的
回复@YoYo1141:估计他可以吹一年了
回复@徐贤的小粉丝儿:然而居民不被配送菜。熬了十六七天弹尽粮绝，只能下去采购还要被骂武汉人傻子这个时候还聚集，没有外卖了，十家店铺关张8家，不去那唯一两家指定点排队采购怎么办呢？
药店医院都缺口罩，只有朋友圈最多
剩下的55％是酒精和消毒水还有蔬菜涨价吧
发国难财的没命花！！！
基层广大干群辛苦了
基层工作者辛苦了！！感谢！
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
人是我们借来的，自然要一个不落的还回去
评论区那些说他没口罩的，请仔细阅读❗【被拦下后非但不听从劝阻，还动手推搡安检队员。】⚠️没口罩可以讲清楚，为啥要强行冲闯？！
哎，可能也是买不到口罩……
我就想问大众买不到口罩怎么办？
广东加油
不愧是广东！！！！
广东加油
什么时候恢复啊
元宵佳节，岁岁平安，武汉加油，中国加油
和
点赞李宇春，大家都平平安安，武汉加油，中国加油💪
浙江从最开始105减少到42 真的很棒👍🏻
昨儿我说今天新增必定少于50，实现啦！明天必定少于40！浙江加油！中国加油！！
新增减少 治愈增加 不愧是我大浙江 浙江加油！！
方大集团2亿、 飞鹤1亿  、鞍钢集团3000万一汽集团1700万、哈药集团陆续1亿医疗物资吉林巨峰生化400吨酒精 辽宁130吨白菜 20吨茄子 、黑龙江60吨大米  、长春修正1000万药品、大连大商集团6000万大连石化救护车、东软价值2700万的CT 东三省专业医生好多去驰援武汉了还带着医疗物资
这钱我本来打算拿开冲森林来信的？
全部扑杀抹除了！ 可怕的人类！
如果我有，我愿意捐出来，我不乱跑，普通口罩就可以了……
我就纳闷了，为什么每次都是营销号占热评
老板听得进去？？？？10号就要上班
老板要是听进去，算我输
职工的口罩真的也要保证了
深圳这届政府，只能呵呵，挖了一年的路天天还自夸先进，挖路造gdp的套路内地都不用了，深圳这么好的资源还靠挖路。呵呵
深圳政府反应已经太慢了，空城状态下都339例了。还要复工，酒精买不到，口罩买不到，丢示范区的脸！深圳市民真实声音！
终于封闭小区了，但是为何我们还没有口罩预约
回复@小熊的大宝贝嘤嘤嘤:我山牛逼！！！
不要隐瞒！我说湖北政府。
那当官的隐瞒呢？
第一次这么想开学
想开学想上课想宿舍想点外卖想谈恋爱
什么时候能开学啊好想上学
你大爷还是你大爷，奥利给！
厉害了爷爷！
太暖了吧
好感动 这个男护士太棒了
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
人民等结果！
不调查又说国家不平反，调查了你们又说要用谁的人头，你们咋这么难伺候，迫害的也是你们，叫嚷的也是你们，人血馒头好吃吗?你们就是看客，我们终于看到他剖开肚子里的是一碗粉，而不是两碗粉，然后大家散去，连一句道歉的话都没有
营口市五大门小区从来都没见消毒！！！
回复@我今天失眠:借楼🙏🆘第一医院支援武汉的谢惠芳求助： 2月6日紧急发布：福建医疗队第一批援鄂医务人员，全员136人进驻援助武汉金银潭医院，作为一线战斗人员现口罩及防护服没有了！！！没有了！！！求捐助！！！有渠道的朋友们大家帮帮忙。
请给李医生一个公道
我希望这世界有公道存在！！！！
“公信力破坏容易修复难”
回复@去换个低调点的名字:有没有一点自己的思想？乱喷能解决什么？怕不是你被憋疯了哦，人们说的对，微博是"fen qu"聚集地啊！一点智商都没有
回复@去换个低调点的名字:哎，可悲啊！没有教养的人只会狺狺狂吠呢，一看就没妈，不然会这样？可笑啊！可笑:-D，你就是当代键盘侠？看样子也不是啊！连对线都不会，可见其知识浅薄，只会脏话，说句实话，你骂人，哎！没有教养的家伙
李医生的事我们很愤慨，重庆口罩被大理扣押我们也义愤填膺。但中国不是只有大理重庆，中国也不只是有李医生一个人。疫情全国爆发，官媒每天发那么多条，通报各省实时情况，是让各地民众迅速获取有效信息的，不是让你们挨条刷屏的。民众想有个地方交流本省信息求你们了，实在想刷去娱乐新闻下刷屏可以吗
我们悼念李文亮医生，是希望下次不会再有一个李文亮医生。
广东也太搞笑了，感染第二大省，马上要到复工高峰了，也没有延期复工的消息，也没有调控错峰复工的措施，人口流量大又杂，如避免复工期间不受感染？感染了谁能付的起责任？现在还有那么多的隐藏B没找到，复工路上遇到这些人有怎么办？复工后人员上班交通和吃饭如何解决？都是个问题！
能别复制粘贴蹭热度了吗。这是广东疫情报告，多少广东人等着看，一看评论全是复制粘贴，广东人心里作何感想。广东已经是一个重灾区了，请把版面留给广东。中国加油，武汉加油，广东加油!!
广东一定要挺住呀！
浙江加油[加油]
我大浙江一定要加油啊
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！请广大群众注意辩识以下情况，言论极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。趁机作乱，注意防范！！
已经在慢慢减少！加油河南！还有就信阳和南阳非常缺物资！
河南和安徽不能再涨了！
信阳真的很危险
一会儿就会有一群失忆症患者过来说：别刷了
这一夜，看清了中国社会的太多太多，愤怒、无力！
请注意！！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多采用唯物辩证法去思考问题。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范。注意防范。
致敬李文亮医生，R.I.P！！！是否官场真的容不下半点真相和善良。湖北政府，你该当何罪
重庆雄起，四川雄起
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子？天天敲键盘敲你m呢
不搞五大诉求 拒绝颜色革命 拒绝任何分裂祖国的言论 我发声是为了让它变得更好 不是希望它被破坏  不要成为敌人的枪 不要成为刺向自己人的那一把剑 
请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿？如果有，我愿意成为吹哨人02号！如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言！ 
回复@我最喜欢吃外婆做的饭:？？厉害了我的国？？厉害了8名造谣？？厉害了红十字？？还阴阳怪气？？
希望我们本省卫材之乡产的口罩能给我们本省医院留一些，不要全送去武汉。河南也是重灾区了，河南人的命也是命。河南省有全国卫材之都，日产口罩百万只。我们本省的医院还要向社会求助物资。希望政府给我们本省医院留一些吧！谢谢🙏
河南这次真的很努力在帮助武汉！大家关注关注信阳南阳！！！离湖北最近的城市！！！
内蒙办事效率还是很高的 处理的好！
内蒙的政府办事雷厉风行，从鼠疫的防控到出租车的姐的详细乘客记录……为内蒙古点赞。
湖北政府呢！！
去医院提供健康证明这一条真是难为人了，好好的人去了医院万一感染了呢，反而不利于疫情的控制！
回复@丶小飞机丿:
终于！重点：该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用⚠️
画重点：不建议作为预防方使用
中医
开除党籍吧
免职还可以再任职
古代劫取赈灾物资是要杀头的……
我们正好2月17号上学，这个怎么说呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
大理政府好大的官威
手续不全，估计都不能自圆其说吧。先把成都、黄石、贵州、慈溪的口罩还了都
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
全国都在下这盘棋，大理把桌子给掀了
三个字：不要脸
“总裁，夫人已经被你发往湖北一周了” “那她现在想回重庆吃火锅了么?” “没有，夫人路过大理的时候被扣留了，无法追回”
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
改成2月底了
各位记牢了，不是同胞。
武统吧
楚云飞:云龙兄，我的那批物资……
操，我服了！别刷大理了行不行，不是我戾气重，是我们真的不受重视，物资极度缺乏，新浪能不能给大理单独一个tag，江西几个重灾市医生连口罩都没有，新余医院的医生穿着别人捐的雨衣在工作啊你们知不知道
让江西有个前排？我们村拿快递都不行了
江西强👍
作为一名医生怎么能蠢到这种地步？！
医生。。。自己都是医生。。。
医生?????严惩!
最美！谢谢！
大理你们还管不管了，在中国怎么还有这么无耻下流的政府。说好的依法治国，依法行政呢？？？
哭死我了
一路走好
光在收善款，老百姓后续最关心的其实是善款以什么形式出现在了什么地方，求告知
一路走好
回复@万觥:你的头像很危险，你言论也很危险
回复@李珉乐:命中要？钱重要？
回复@五月七日琉璃:宁说什么呢？不知道医学包含人文成分吗？？？
回复@巴洽鲁:d的中央政府没有问题，问题是地方政府，地方政府出现问题是很正常的，没有哪个国家的地方政府是干净的
广东加油
能不能把评论留给广东
广东挺住！！福建人日常来支持你们~
回复@冫南音:我的脸就是在广州医院看好的 换了很多医院都不行
战斗在第一线的白衣卫士们太辛苦了，你们一定要注意身体啊！！！
来看到有人问江苏为啥每天稳定在三十几左右是不是瞒报
比昨天新增少了一个 江苏挺住！
随州人口220万，感染了834人，感染率全国第二，希望得到物资医护的支援
东营还是没有诶！山东加油！东营加油！
我觉得我大山东这次针对疫情处理真的很棒，也有明显的控制，每天都会发好几个短信 除了提醒防疫还有水果粮油面价格
山东挺住，加油，都不知道说啥了，各地都差物资！
随州目前确诊人数已经834人 人口仅220W
浙江杭州招财猫理财恶意诈骗，退出钱还在搞四周年庆典继续骗钱，浙大文广入股希望把钱尽快还给我们
大理zf把重庆zf委托企业全球采购的口罩等医疗物资给截了，现在重庆也是重灾区啊，这些物资是给医护用的！就得话题也没了！！
请大理政府归还扣押重庆黄石采购的口罩
回复@居居的大跟班:估计会卖给军火商 军火商转手给任何人啥的
县级市直接截直辖市的救急医疗物资？而且里面还包括了重灾区湖北省黄石的物资！有法可依吗
让黑商家倾家荡产
这是我们辽宁的消息，希望各大营销号不要在这烦人，我们辽宁人想互相沟通下都翻不到属于我们的评论
怎么我们辽宁还被重庆大理给淹没了，还想互通下消息阿
辽宁的老乡们，加油吧
那样数据就很难看了
2020年用一个月证明了2019是个弟弟
刚百度了一下，国产002航母造价50亿美元，合到人民币350，那几个吃野味的憨比可能干掉了2艘航母，还不算疫情之外的经济损失和国际影响。
老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩
坐标武汉，我爷爷奶奶74岁了双肺感染发烧多天，今天去医院医生说没有名额做核酸检测了，没有检测就住不了院。实在是走头无路了，社区说‘国家都没办法解决，我们怎么解决’
真的不止这么多，在网上看到那么多求助无门的患者真的挺心酸……
别拉屎了，别再给国家添乱了，陶爆搜：丽丽刚塞，帮助你不给国家添乱，武汉加油，中国加油！
？？？？我昨天刚退的，扣钱了
没有口罩的请举手，！！！！
最好用到正地方
请用到位谢谢！！！
红十字会的钱吐出来没有？
回复@2020青年该有梦想:枪毙这种话随便就说出来，你不是喝多了，就是书读少了。但凡家里能有个最低的副科级干部，你去问问，都不会有这种想法。
今天又是骂吃野味的一天呢
卧槽30个小时？？？
唉，有小孩的最见不得这种新闻了，希望小朋友可以平安
信阳是河南距离武汉最近的一个市
看看我们信阳吧！上学的城市就像第二个家 现在都变成重灾区了
买不到口罩的举手🙋
福建人真的被气到心梗了 怎么会有这种憨批
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
最高七年
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
北京这通告也太糙了
好想举报北京卫健委，每天的信息披露太不走心了
中国的官员一人兼几职，能有这精力都做好？我建议：专业的事交回专业的人，慈善机构回归民间组织！
我们只想要一个相对真实的数据 为什么这么难！
那个，我提一个建议，因为很多人会对橡胶有过敏现象，建议可以手上先戴一个一次性医用PE手套，再带一层橡胶手套，这样虽然也出汗，但是真的比直接戴橡胶手套要舒服很多！一个常年在新药研发实验室工作的人的一点点小经验！希望可以帮到医护人员！
太辛苦了！！！一定要注意身体啊
中国加油！武汉加油！
广东真的是重灾区啊。。。😭
希望大家看看广东
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
人民日报方圆，最近看你报道两次黑龙江了，请你长脑袋好好报道，黑龙江为什么这么严重？是我们黑龙江人吃野味了？黑龙江作为冬季旅游大省，你知道有多少武汉人带来了病毒，你不说前因，很多键盘侠各种吐槽黑龙江，我作为一个平民，表示不能接受
黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来
黑龙江那么北边……真的是服了
害人害己，太不负责任了
这种人必须要严惩，支持严惩的请点赞
必须严惩！！！！直接坐牢吧
求求大家救救我弟弟，我是武汉人，现在全家均被感染新冠肺炎，31岁的弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
如果武汉领导能早一周重视这个事情，也不至于是现在这个局面！！
我寄回家的口罩，丢没丢件我不知道，反正到家六七天了我也不知道去哪了
我们信阳南阳也是重灾区啊，他们只会告诉我们不要出门不要出门不要出门，能封的全都封了，即使我们是农业大省也不是每家每户都能靠种田自给自足啊，我们信阳还没有三甲医院，难道我们医疗条件医疗设备也要自给自足吗？希望有人能挣挣眼吧，不要只关注第一而忘了第二第三，真的求求大家了
疫情不敢说真话，连经济也不说真话
强烈要求工商部门查一查假的河南飘安集团的口罩问题！全国多地都能买到这种假口罩！在微博搜索假口罩，飘安口罩，会出来飘安集团的声明，还有真假鉴定方法，我去药店查了查，附近几个小区的超市，药店都是这个假的，真的口罩买不到，假的都一个样子
武汉加油💪中国加油💪
加油武汉，加油中国💪💪
武汉加油
内蒙古一直都是悄悄干大事儿，这么优秀的地方。。。。为什么快递不包邮呢？
内蒙古牛逼！！！
反正都比湖北力度大
其他省都控制住了，才能尽全力帮助湖北
湖北随州，全市人口才220w，医疗资源及医务人员极度缺乏，感染人数已经达到了600多，现在的感染人口比例全国仅次于武汉，局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌，希望得到关注🙏🙏🙏在其他新闻下面刷这条信息也是出去无奈，请见谅
哈尔滨严重了？
戴上口罩不露面 你也照样是帅哥
好可爱
官方媒体电视网络微博至始至终没有报道过这个行业。请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，他们也是天使。才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家 
希望我大唐山平安！作为煤医人，愿守望我们凤凰城！
散装河北，一个市一个市的公布
我大河北快点好起来
不好意思借个楼！求求大家关注湖北省随州市吧！！随州市220万人口的小城市，已经有600多病例了，患者覆盖率仅次于武汉！现人数激增，医疗水平跟不上，希望多派点医疗队支援医院吧！谢谢🙏
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定会把应急体系建立起来！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，相信我们的人民！
57岁怎么就变成婆婆了！
57岁怎么就变成婆婆了！
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂上分
浙江疯狂上分
这种人真的…艹
有病啊
这种人就是又蠢又坏
诫勉谈话？？？？？？？？？还有这种处罚方式？？？？？？
我说罚轻了 过分吗？
湖北省红十字会有关领导和干部失职失责被处分，专职副会长被免。 赞👍 大快人心，
……不少了
山东人问心无愧，上对得起国家下对得起四方朋友，对于肺炎别的地方我们不知道，反正我们这个小村庄里面每天都在广播疫情，宣传防，我不知道山东感染者和其他地方的有什么不一样有什么区别，我只知道，一觉醒来，山东治愈人数在增加。山东加油，武汉加油，中国加油！那些没脑子🧠 的🐶 请闭嘴
从黑龙江过来的 果然 这个二流报纸黑完山东就开始黑 黑龙江
找了半天 找了几个最软的柿子 也是辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心。
又要换个地方当官了，其他省份同胞注意了
每天都是卧槽好感动，卧槽好他妈生气
真是个懂事的小男孩
少年强则国强强
人民日报干嘛呢？黑龙江飞鹤捐一个亿你不说，哈尔滨市区已经开始给每家每户发酒精你不报，年前聚会引起的聚集性你发了还不说明白？年前有多少人知道有疫情？过年前两天全国各地我们年轻人说别聚长辈听吗？你这么厉害帮我们催催哈尔滨公布确诊患者行动轨迹行吗？？？
回复@淑女范儿的疯癫:那你有没有见过一评论就变成恨国、一怀疑发布的信息是否真实就被骂是轮子，是境外势力。不排除有很多不想着好的人、但是大部分质疑的人都是为了自己的国家更好，他们在质疑的同时也捐款，当志愿者。这也是为了肺炎患者求助的人的声音能被听见，你可以去看看超话，看看他们。
下次希望看到的是武汉领导被一窝端的新闻
我大福建🐂🍺
那武汉呢
对这种官员就该直接撤职开除，送大牢。
回复@橙绿deer:自欺欺人？是你不接受现实吧，活在自己幻想的国度？世界并不是美好的啊？所以不完美你能咋的？能改变？歇着吧，就数据而言，统计只能这么统计，人都凉了，也没去医院，你咋查咋死的，来，你牛，去查一个
的姐有可能就是被乘客传染的呀...
内蒙古的真的太详细了！！！
这个好详细
悬赏令？
就应该这样！
太棒了 感觉他们有救了
总有人觉得见自己家人不算聚餐
总有人管不住自己的腿！
唐山过来抄作业
沧州人可算等到了！
河北唐山麻烦公布一下确诊病例轨迹好吗
哦豁
是不是作死
你的爸爸妈妈一定会平安的
吃野味的真是作孽啊，太心疼了…
好孩子，愿你父母早日平安归来
希望河北其他市也能公布
唐山能不能也学一下，只公布人数不公布轨迹有个屁用
求唐山公布确诊病例行程轨迹
一家人真的都是英雄.杜富国弟弟还是西藏驻边境战士！致敬！
他们家真的太了不起了 弟弟也在当兵 妹妹在疫情第一线 他们妈妈真的是太了不起了
英雄世家
可能河南人的命不是命吧……凡是有关河南物资紧缺得话题我就没见过上过前二十，河南生产的口罩直接拉去武汉，那河南人用什么呢？河南信阳，南阳，周口医院缺n95口罩防护服，甚至连最基本的一次性口罩都紧缺……不是想说什么，河南是人口大省，如果物资紧缺，谁能保证它不会超过武汉
广东真的是重灾区了 广东和浙江 挺住啊
广东也是重灾区啊 加油
🙏拜托大家看看江西吧！小透明真的一直在默默做事 支援武汉物资和医疗队都没有二话直接冲！在条件不算优越的时候我们也治愈了这么多！江西新余和鄱阳都是两个挺小的地方但是确诊人数比已经很高了🙏医院医生用雨衣防护真的看的想哭 在此恳求中央支援！！！不要寒了苏区人民的心啊！！！
看看江西的医院吧
江西鄱阳
浙江挺住啊🙏🙏🙏
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
昨天看河南发布里面的新闻  河南一共捐赠了123.7吨速冻方面速食给武汉  
要牢记以下事件，事请后给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！
江苏挺住。加油！！！
河南：我尽力了……
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
我是安徽的一个小镇上，我们买不到口罩啊
感觉武汉的疫情比我们在新闻看到的还严重呢
这表明武汉情况……比之前报道的要严重
临床中却发现了一些核酸检测为阴性、肺部CT照片却表现出病变的人。这些人按着现有标准是不能确诊为新冠肺炎患者的，但他们却极有可能是真实的感染者，甚至有很大的风险传染给身边的其他人。因此建设“方舱医院”进行隔离观察治疗非常必要！！
即墨新增的病例59岁女，1月5号从荆州回来，19号有鼻塞头疼，1号才去就诊，在这期间没有隔离，那这将近25天，她的家人她接触过的人都没有症状，这是为什么？？？是日期错误还有有所隐瞒？？？
当愤怒持续一段时间、仍得不到出路，就会化为悲哀，最后沉淀为绝望，为了一己的生活好过一点，唯有装作遗忘。到了某种时刻，又受刺激而想起曾经的愤怒，也马上明白自己纵使多愤怒也好，实际没有方法解决问题，于是无动于衷，这种就是无力感
现在不光武汉很慌了
我信了你的邪！！！！
帮我家人在武汉得病了，烧了七天，做了ct就是肺部磨玻璃，就是这个病。人民医院不给做核酸检测，就是不给确诊，医院你推我我推你，说人不是抬着进去的就不给测，今晚已经吐血了，家里人都哭🆘🆘🆘🆘🆘🆘
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
西医在前线抗病，中医在二线捞钱
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？希望国家重视一下
中医黑的可以闭嘴了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
我就想问一句，如何拿到试剂盒确诊
回复@暖叔信箱:完全没人关注，这个事情已经两天了，都没一点动静，江西新余太惨了
回复@迷上黑泡的Bornhater:你才是真的有病。
赞我的今年考研都上岸
企业的损失呢
车牌号大家忘了吗
没有改革红十字吗？
回复@琳言语:不好意思，就是你们湖北
艹 我都忘了我还考研了
2020一研为定
强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 
这意思好像是三个医院的改造，从接受其他病人变成接受肺炎病人，不是空地上建三个医院
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
天呐 天津这么严重吗
听说这个电影口碑爆棚啊，特工这个题材本身就非常吸引，看看看，必须看！
不公布也骂 公布也骂。为什么呢 因为对你们失去了信任。信任破产
帐做平了？不容易啊
各位快研究一下
占个前排看看有没有中医黑发疯
中药还是有很多可取之处的。能治病的都是好药！
我不讨厌中成药，一直都不讨厌，只是有些人弄虚作假，只要是能治病的药都是好的！希望官方不要再说没科学依据的话，大家也不要有偏见
回复@kk要加油biu:还外科呢，我连医用护理都不求了，就想要点普通一次性
我也想去，可是是外地的
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
希望以后只有治愈病例没有死亡🙏🙏🙏
争取治愈的人数越来越多，加油
关键是那么多死亡病例你们统计在内了吗？
很多武汉来海南的，得知新闻后能不能在家自我隔离，不走亲访友，如果还有知道自己问题的还出去接触人就是恶意了，本来小岛就好好的，现在被人弄得这样
这三个月小孩是武汉一家三口25号过来海南的
3个月？小宝宝加油
好好好，苦难中降生的孩子，愿你往后平安健康。
好棒！好消息！
2020最大心愿：国泰民安
回复@紫苏酱y:除了一针一线其他都。。。
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
想要中国经济好，湖北政委先下倒，想要中国经济强，湖北红十去它娘。
这他妈防不胜防
2020年唯一目标（活着）🙏
2020年唯一目标（活着）🙏
影响是必然的 唉 我们国家真难啊
回复@诸葛罡铁:这是美国加州非盈利组织direct relief，两个北加州校友会是协助努力促成了这次捐赠。 另外，这次物资国际运费由美国联邦快递（Fedex）承担，国内段运输由中国邮政承担。  提都不提Direct Relief？？？ 人在做天在看，C……N……M……B！
希望投放一些普通口罩到市场
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
国际庄要么一言不发，要么一鸣惊人。但是第二例，请追究责任，没有目的，就是为了来石就医么？
第二例已经在武汉就诊了又跑出来是几个意思
终于公布了
明白，但，一次性口罩能给其他省市的老百姓留一点吗
钟南山院士都用的外科口罩 红十字保安用的N95
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！河南政府浙江政府山东政府，这么我们夸还来不及呢!wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[13266] 回复 2020-02-03 10:36:19 来自网页
人日，虽然你是官媒，但作为新闻工作者，请注意用词！！！不用泯灭了新闻工作人的良知。谢谢
广东需要帮助啊！！！！各大医院都没有物资了
广东 浙江  湖南 河南  都重灾区了🙏
我的个天 广东这么多人了
浙江重灾区🙏
浙江快成重灾区了，挺住啊，前段时间还被空投了，也是可怜
应该入选感动中国人物，让更多老百姓知道他的感人事迹
医护人员辛苦了🙏
重庆买不到口罩🙏
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[19259] 回复 2020-02-03 07:50:37 来自网页
中国速度也太赞了吧 致敬所有一线工作人员 你们辛苦了
建成速度快！质量还高！厉害了我们的中国🇨🇳建筑人！人活着，比什么都强，如果快乐太难，那就祝大家平安
重庆挺住 我在陕西为你加油 [加油]愿都平平安安的
听军人说话简洁明了铿锵有力。看湖北的庸官吭哧吭哧半天，说不出个所以然来，都是打太极…
中国人民解放军，相信你们🙏
最亲还是人民子弟兵。首战用我，用我必胜。
确诊破万，加上疑似，还有很多“没条件确诊”的，一起算简直是天文数字。。
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
回复@零二一九x:四川地震那时候损失那么大也没见这样 而且现在这种情况都不是缺钱 全世界的口罩物资钱都捐了多少了 到头来还跟我说缺口罩缺物资 我们这种普通人买都买不到一个 湖北这个地方真的让我刮目相看
城市下水道也是一个大的问题，是否要抽样检测？
回复@李俊源micky:你说你，救治疫情不是你，研究药物不是你，资助灾区不是你，这些都是你不信任的政府做的，网络喷子是你，颠倒是非是你，请问你有良知吗？非洲签证，印度签证好办，你去吧。
红十字会这事，不管后面的山有多硬，里面的水有多深，必须死磕到底。人民总得赢一次。 人民也是水，水的稳定，在于疏，不在于堵。再深的水，都不能凌越于人民之上。
哪有什么岁月静好，只是有人在帮你割韭菜
中国基建牛批！基建人牛批！致敬
红十字会，让13亿人失望若干年的地方，我就想问，贪污国难财，真的心安吗？
山东防疫措施做的很到位了！不要再断章取义了！您别再带节奏地域黑了好吗！
红十字！还要说多少次？
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
湖北慈善总会不是红十字，别瞎喷，起码这样公示出来挺好的，大家看到不好的一面也要看到好的一面，理性一点，不要做个只有一腔热血却不带脑子的喷子！
立党为公，执政为民。
全靠同行衬托啊
杭州的防御意识和措施在中国排第一。
看看人家杭州
浙江政府还是真行
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
带节奏适可而止。现在全国必须多些正能量，那些腐败问题，国家会秋后算账的，没必要传播太多负面消息，现在需要全国人团结的时候，我们一起加油，一定可以战胜任何困难
卖票天台的退票规则是不是得改一下了，1月28号以后出的票不让免费退，现在病情一天一个样的情况下，人走不了退票还要那么高手续费！
以造谣的名义，以党黑的名义，以蹭热度的名义，以愤青的名义，以轮子的名义，以境外反华势力的名义，让大家不敢说话，这才是真的可怕。病毒终究会被战胜，但这比病毒还要可怕
2020年1月27日，湖北省委副书记、武汉市委书记在新闻发布会上说：  所有捐赠的物资一定要通过红十字会，避免在疫情防疫防治过程中，由于混乱被人钻空子。
红十字会牛皮  加油你们是最垃圾的
山东人表示tm初一就开始封村，过亿人的大省控制现在这样已经很不错了。而且大部分是同事，家庭一家人那种，而且好多都是武汉回来的，山东只是全部发布出来。同事是放年假前，了解一下日期不行吗？咋还tm地域黑了呢
中国速度都是这些人拼命换来的
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
我只想看到更多的治癒新闻，看到不缺口罩不缺物资的新闻！去他的红十字评论和去他的各种吃人饭不干人事
就没见过这么不省心
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
恭喜恭喜恭喜🙏🙏🙏
不要聚！！！说了八百遍
外卖骑手，这个影响有点大。
大鄂所有微博全没了，一条不剩，这个真厉害
可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注
这怎么防
什么都不接触 怎么就得病了 这不是关键吗？？？
然而北京还是照常三号上班
央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？物资到底去了哪里？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！ 泱泱大国啊，黑会不除，抗争不止!
🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会
不好意思了各位，暂下楼，大家看看江西吧，江西派人派物资，现在自己也告急了，新余医务室人员都有用雨衣当防护服的了，江西确诊人数也全国前列，热搜却看不到几个，大家关注关注江西吧 
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
省长大人说，物资充足。      十字会说，捐献太多了，无法清理。        医院说，急需物资。       请问：这是什么原因？知情人士回答一下
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
我甚至怀疑微商卖的莫名其妙来路不明的大量的口罩除了假冒伪劣以外，是不是还有红十字流出的？！
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
大G跟🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ也抓抓呗
没良心
给大家讲个笑话：集全世界的物资居然供应不了一个小小武汉市 再讲个笑话：淘宝多了很多卖口罩的新店：发货地址湖北武汉 最后给大家讲个笑话：我买到了我捐赠的物资
问红十字会要啊 别老问社会要 社会也没有！！！！
翻译一下：：这是我们应得的 下次我会记得走程序的
我们等了这么久 就看这？我觉得你这是在侮辱全国人民的智商
别说了 我们没用n95，我们连普通口罩都没有，请去和领导干部们强调别用n95了
请给我医用外科口罩的购买链接。。。
 原作者在这里！不标明吗？？？？
昨晚，我在路上看到一只鄂鱼，我A！地一声尖叫，它足足有02.60米长，还长着W状的牙齿，最可怕的是背上还驮着一箱口罩
@回形针PaperClip
有的人拿命干，有的人拿命贪
辛苦了
四川
四川的独树一帜
周总理，您看到了吗？大G开进故宫，某公务车特权领口罩。这盛世如您所愿吗？！
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净，你看，大家多健忘（我复制的）
湖北呢
病毒不可怕，可怕的是人心。人民各种无知，各种盲目跟风。机构各种乱，漏洞百出，管理不善。个别媒体各种胡说八道，一会权威发布，一会相互辟谣。而有多少在前线的医护人员得不到最基本的保障，希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋，加油！
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
给大家讲个笑话，我买到了我自己捐的物资
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
爆锤湖北红十字会
我的车车不见了，你们帮我找找？
来来来，开着特定某A车牌去红十字会随便搬走救援物资啦
人民日报，自从你发了个双黄连，在看你的新闻都觉得是假的知道吗？？？
这盛世
鄂❤A❤0❤2❤6❤0❤W ➕v就能领口罩
评论里人有事吗？刷屏能不能看地方？这条这么重要的新增风险你刷你🐴车牌号呢？人民日报什么鬼样你不知道？
那么问题来了，车牌？
买车一定要买大G，还要挂🐊A。能上天能入地
无论怎么样 做生意的今年赔惨了 3个月如果不开门的话我家都快揭不开锅了     举报             赞[1]         回复             2020-02-02 09:05:54 来自网页
山东数据做的很清楚 中国加油
啊啊啊啊啊我的大山东你给我挺住了加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享盛世繁华
车牌号？？黑会？？
四川:灵活复工
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
武汉市小动物保护协会的人员这次做的不错。他们本来完全可以躲在家里的。
太好了！！！！不能再发生虐待小动物的事情了
现在听到红十字会居然有种恐怖组织的感觉
红十字会要么公开数据，要么滚出中国，国难当头还坑自己人，配做中国人吗
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
这次暑期档我想看《湖北官场现形记》
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了 以后绕过红十字捐款
车牌号到底是哪个领导的，出来让广大群众开开眼。
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
运物资磨磨唧唧，拦记者刚的一批，用口罩领导第一，撤热搜利剑出击
千万别给红十字会啊
别说别人地域黑你了，看看自己那的人都做了什么吧！建议东京奥运会跑步项目在武汉人里选，那一定是第一名🥇
回复@京都八桥:所以要感谢武汉人点亮全球？
记性太差忘了车牌号多少了呢
人民的信任感建立很难，摧毁它却很简单
热搜撤了，帖子删了，民心失了
你们这些人烦不烦，领导拿几个口罩怎么了，领导家里好几栋别墅，别墅里都是现金，领导还一分都不敢花，拿你几个口罩怎么了天天说，拿口罩那是看得起你好吗
有人在负重前行，有人乘火打劫
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
社会需要正气，请纪委或监察部门介入调查，顺带说一下未来咱们国家不管发生什么样的灾祸，我也不会把自己的钱和物交给红十字会处理，因为我认为他们是误国误民的小人和垃圾。
回复@咕叽咕叽仙女棒:是这样的
给你们讲个笑话，央视记者都进不去的仓库，鄂A260w直接进，医院都拿不到得物资，鄂A260W直接拿
郭美美是大英雄，她当初故意牺牲自己，就是为了揭露红十字会，我们误会她了
有些官员从群众中来，却不想回群众中去！别忘了最近的  不忘初心，牢记使命
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
央视有点吃不消，靠你人民日报了
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
有人见到过一条热搜吗，好像闪了一下，比车还快
别问，问就是痛心，自责，内疚
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
一个热搜从新到爆只需要几分钟，从爆到消失也只要几分钟，在💰 和权面前，我们还是那么无能为力
烂到根上咯！司机是不是要失业了？
国庆70周年时，大家发自内心的自豪感、自信心，仅仅几个月就被湖北整个官僚机构都给他妈的毁没了
湖北省所有的红➕字会以及所有的相关负责人，请你们给全国人民一个交代
一个1300w人观看的直播都敢拦，这武汉红十字什么背景啊！央视直播被掐断，历史第一人。
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
都是人，差别怎么这么大。
唉 人民在救人民
保安过两天是不是又成临时工了？红会领导:我不知道我不知情？牛逼啊红会，多大后台央视记者说撵就撵？
祈求山西运城延长复工时间
浙江牛逼
浙，真的很给力的
红十字会带n95的口罩，一线医护人员带一次性口罩，真他妈讽刺
两天回应八次，每次还都编的不一样，仁爱医院编的也不一样，你俩能不能串通好了再回应
时间就是生命，战“疫”路上，我们马不停蹄！[加油]
来晚了还能有人看到我吗
画重点：越过红十字会  直达！！！
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢？全中国的援助不够一个城市用？
请问网上视频是真是假❗❗❗医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗，我们都是1线工作的人现在这样聚集很危险”，我们捐给医院的东西，医院却要向红十字会乞讨吗？？微博上的医院被强制卸货是真是假❗❗❗让民间志愿者穿红十字衣服拍视频是真是假❗❗❗请及时回答❗❗❗别让英雄和大家寒了
我给你们说个笑话： 6天可以建一座1000人医院， 6天，一个武汉市分发不掉10所医院的急需物资
我愿用武汉红➕废柴老命换普世大众健康顺遂。
有的人拿命干，有的人拿命贪
拜托把n95留给一些医护人员
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
又蠢又坏
红十字会把钱和物资吐出来吐出来吐出来！！！！！现在民众追的这么紧都只追出一个三天一公开的结果！！三天干啥的！？？p图的还是串稿的还是左手给右手的！！！什么时候东西和钱吐的干干净净，负责人全都判刑算完！！！！
请湖北红十字会给全国人民一个交代
啊啊啊啊啊啊扬州大学15号通知开学！扬州都13例了！啊啊啊啊啊！我怎么办啊！好怕啊啊！！！学校口罩用光了，家里口罩带走了父母又怎么出门？啊啊啊啊啊怎么这么早开学啊啊啊啊！！！
说什么的都是你！你作为最大的官媒，不知道发消息要谨慎吗？？？
专家说双黄连口服液管用  你们一秒抢光了  专家说不出门  你们咋就跟聋了似的 
是抑制啊！！你得先有了才能抑制
！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委 举报 赞[46050] 回复 2020-01-31 23:54:24 来自网页
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。 可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
原来举全国之力满足也不了武汉几个医院的物质？？？
查！严查！湖北红十字基金会！你公开账目！为什么没有物资！我捐钱不是让你贪的！
外国的物资都到了   中国的呢？红十字会敢不敢开个直播让人监监工
要点脸，这是校友会一路护送过去的
武汉红十字会真的是绝了
红十字会不查，全国网友不睡觉
红十字会不查，全国网友不睡觉
仓促失实的数据、自相矛盾的答复以及毫无吹风预警的超大数字公布，湖北给了我们一个百年难遇的现场集体翻车案例。央媒评论区已经放开不控了，确实需要把不满的情绪发泄出来。 
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院？
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
公开透明谢谢
把红会的事解释一下吧，好歹表个态，民民，别让我们失望了
不如直播红会
严查红十字会
红十字
协和！！！！
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！  这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数数物资
请求军方接管红十字会来分配医疗物资，红十字会那帮人根本没这个能力，占这个位置简直是误国误民！
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
一会儿发票写错，一会口罩型号写错，如此不严谨的工作态度，湖北红十字会可以全体换员了。
我只想说滚
落款时间2019？？？把爷气笑了
不信红十字会的点赞
1.您的落款写成2019年了2.都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？气得我 槽点太多都不知道该怎么骂了
 举报 赞[1390] 回复 2020-01-31 11:24:21 来自网页
严惩还在做野生动物交易的
民警压力也很大了，只是没被关注
死刑吧骂累了
必须严惩😡
TMD！关到死！
怎么还有人在质疑骂中医的？
回复@一颗假豆粒:灾情过后，记得为民除害，清官算账
实事求是是治疗一切弊病的良药🙏
19岁？
又是一个不要肺的
19岁 ？？？
“你以为自己很受欢迎么？不要太自信！”
致敬所有奋战在一线的医务工作者和科研人员，特殊时期希望大家勤洗手，不聚会，少出门，保护好自己和他人，武汉加油！中国加油！我们一定可以打赢这场仗！
武汉加油，中国加油，一切都会好的🙏
武汉加油，中国加油[加油][加油][加油]
高龄也是亲人啊！！！！
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。 暴风雨之下，没有人能独善其身。 我们只有手拉着手，风雨兼程。 
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
论文中说明，1月1日至1月11日有7名医护人员感染，请问为何没有公布？
投稿日期是什么时候？这个才是重点。
河南也医疗物资紧缺啊
烩面自身难保还在救热干面
河南虽然管控的很严格但是他们是大省，也很严重！河南挺住加油
喊口号有啥用
武汉红十字会，顶我上去
查一查武汉红十字吧！求求了
这次疫情结束后我真的很想见见吃蝙蝠那几个瓜娃子长啥样子，青翼蝠王吗？
还是一天几千，还有这么多疑似，很严重。
唐主任可还烫了头 买了五千多的衣服过年呢
国家其他地方还养了多少这样的饭桶啊？
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
北京呢，还他妈让3号上班
这样是对的！！！建议全国！！
全国各地能不能都不早于2.9号
现在这时候不要有怨言！等我们国家病毒没有了，中国在世界上更有地位，中国暂时遇到一点困难，没有事的！加油💪
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
武汉市长之前说的增加1000+原来是每天增加1000+
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
每天都1000+的增长
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
湖北慈善总会武汉红十字会收了那么多钱那么多物资为什么一线医护人员连个口罩防护服都保障不了？？？？？？湖北慈善总会的职责只是分钱给其他慈善总会吗？？？然后其他慈善总会怎么用钱的全无公示。
红十字会的人，你们有良心吗
请求直播监督武汉红十字会和武汉慈善总会🙏🙏🙏🙏
相信党和国家，我们会渡过难关的！
希望以后每天早上醒来看到的都是好消息！
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
在这个特殊的时期撕扯防护服，和谋杀有什么区别？
别再是拘留5天
北京快延长假期吧，不然一周后就是，急寻北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线八通线同乘乘客
所以还不延期吗？
北京求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？ 回了北京也没地儿住只能辞职了
太好了太好了
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
您的好消息又到账了！请注意查收！
红十字 收了几个亿捐款 拨了两千多万买物资 剩下的钱哪去了？投资理财去了？ 大家都在为抗疫做自己能做的事 钱哪去了？物资呢？明细呢？？ 请严查！！！！！
卖假口罩死户口本
有的人在前线负重前行，有的人在后面大发横财
黄冈的怎么处理
最近听到的一句非常有感触的话： “这一年才刚开始，好像全世界就一直在提醒着你要学会珍惜。” 
一线工作人员都是真正的勇士！
严惩吧
学医救不了国人。——鲁迅
严惩！
找红十字会啊。那么多物资都在那里
普通人搞不到啊……
捐了那么多东西！都去哪了？给流程曝光下！
印度人口那么密集…
抱歉三哥🙏
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
小学生大可不必 高中生有必要
说实话小学生就不必了吧
哎，其实小朋友网课不一定效果好，哎……
浙江人民集合！！！！！！
所以浙江的数据很透明
确实，漏了就有可能会危害到其他人
东营顶住啊！！！🙏🙏🙏
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
煎饼卷大葱加油！！！
真美
辛苦了 致敬
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
难过
又牺牲一个！！吃野味的憨批不仅让我们经济损失，人才也损失了多少
走好
院士的本意没错，奈何小人恶意曲解，造谣生事
所以能别随意丢弃自己的宠物吗？明明也是亲人
哦 就是那个四个小时就向法西斯投降的丹麦？
哦，不太想接受。
辱华不容解释！道歉！！
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
啊！这个病毒也太狡猾了吧！
划重点，建议今年将吃野味纳入刑法，直接枪毙！
回复@白宇哥哥要天天开心:你🐎s了？
请给八个“造谣者”道歉。并不认为他们是造谣（当初31号回家要从汉口火车站走，幸亏听信了这所谓的“谣言”一直把口罩戴了在。）
麻烦彻查湖北红十字基金会
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
希望这笔钱能到他们应该有的账户里，谢谢！
好！她们值得！
再多都不多
没事，我们大冶马叫钢铁厂还在正常上班。等出现传染了，再说吧。
我又想起了那个“你在这里干什么呀，上班呀，一个月多少工资，工资都用来交电费了”
机器人：我百毒不侵
这次疫情是不是开始机器人时代了
烩面有些自身难保了还在帮助热干面
我大河南还在一直在给武汉捐
河南口罩都买不到让我上去，还有信阳地区需要帮助！！火车站进站都停了！！！
河南貌似就济源没有吧大济源加油
请问王省长，之前涉嫌造谣的那八个人他们造什么谣了，具体证据是什么？ 是把新型冠状病毒说成了SARS就是造谣吗？ 那之前您面对记者采访，说你们的各项物资是充足的，可以定义成造谣吗？ 你们之前说病毒不会人传人，疫情可防可控，如今发展到这个程度，这个属于造谣吗？谁对此事负责？如何负责？
没买到口罩的朋友举个爪🙋
二月底都快结束了吧？？
谋杀。。这是谋杀
建议加大处罚力度
必须重罚，性质太恶劣了
湖北省长的控评了，是要保？
能不能不乱跑 艹
22号晚，封城前一天出来
为李文亮医生平反 他现在还躺着重症监护室呢
全部都红了
谁跑西藏去了啊！
湖北省长还沒死吗？如果在韩国，这些早就在家里上吊自杀了。
原来一千例说的真是一天一千啊..
妈呀一千多……这是要一天一千嘛
五天前跑国外给你🐴上坟呢。
五天前！！！真有办法
五天前 25号？ 牛 封了还出来了
湖南政府你看一看，一天一报，无热搜，无通知，你急一下
 什么时候向8壮士道歉？？？？？？
2月17号？哎，我们学校本来就是2月20号以后
在这个时期发这样的视频，无论是否为顺丰员工，都一定要严办！
这个时候还是不站队好，等待警方通报
请问 网友快递消失什么问题？
香港籍的滚回香港去
我就已经看不懂官媒了，一会一个说法
北京考虑一下延迟上班？挺严重的区域
这是实话了
真的贱 24号到了25号直接去医院 真是狗一条 还坐的火车
回复@原来是名名噢:不会的！西藏的自然环境很快就清除了
是全国人民都把资源贡献给了武汉！他们自己闯个祸别包装成奉献者了！
是全国人民和医务人员
全国人民
真的 也要保证上班族有足够的口罩
口罩买不到怎么办
先别说了吧，北京貌似快爆发期了
快点出现拐点吧，社会还要运转学生还要上课
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
希望能赶紧让普通民众也能买到口罩
我看到很多家属因为医院进不去，只能在家隔离，家里老人出现呼吸困难情况，社区120不一定能及时到。大家都在买口罩，如果条件允许，可以囤一些氧气瓶有备无患，就是自己去高海拔地区会买的那种。紧急情况120无法及时抵达的时候可以救命的。
还是有许多人被确诊却没有医院收治的，在在微博求助。
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
可现在不是换不换的问题 是买不买得到的问题
买不到，一直裸奔。不存在换不换
1、俄罗斯与白俄罗斯，是两个完全不同的国家、不同的民族，即使在苏联时期也是两个不同的加盟共和国。  2、白俄罗斯位于欧洲东部平原，是一个内陆国家,它的国土面积远小于俄罗斯，一共有6个州。西部格罗德诺州与欧盟国家波兰、立陶宛、拉脱维亚接壤，东部莫吉廖夫州。 特意查了一下，因为不懂
我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！
感谢🙏
这是第一个从派出所跑出去还能让警察敬礼的
那些哄抬物价的看了不会脸红么？
让你们别聚集别聚集！！！！
还聚会！！！！
那个时候就已经说不让乱跑了 还聚集聚会
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。 
希望前方传来更多的好消息！
疫情快快退散！妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！
嗨，别说再延长了，就目前延长到2月2日单位都不听国务院的，而且并不是社会运转必须行业
强烈建议再推迟几天上班啊 以后用周六日别的假期补上也行啊！！！
鸡屁股赶紧把shi拉出来吧
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：下联：武汉心，湖北心，中国心，万众一心抗疫情。横批：除了台湾🙏
回复@琉璃般若琉璃花:那你也应该可以看一下官方发布的新型冠状病毒是什么时候初现端倪吧！武汉大学生期末考试也就在一月几号，那时候已经开始引起关注。但是当时说这个病毒不传染人，让人觉没那么严重。但是短短十多天，疫情蔓延，已经很严重了。这是之前当地政府不重视，拖，所以到了春运，人口流动，疫情就蔓延到全国各地
回复@乱马五分之四:非典肆虐全国的时候还小，也意识不到传染性有多重。后来非洲的埃博拉病毒爆发，也只是窥得一角。而这段时间爆发的疫情，算是本人第一次见到的这么严重又与自身息息相关的事情。因为这次疫情影响到的不只是一个人，而是这个国家的大多数。难免恐慌和大惊小怪，我也尽量使自己平静下来。
茂名和河源没撑住啊啊啊啊
广东治愈请多一些吧
广东数字也大，挺住呀
插一句 这个排版看的好清晰舒服
巴中退出决赛圈了
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
在座各位，你们都不配感染病毒！！！
我们山东人平时见着这些东西，都是当大神看的
看了一下，东营挺住。
那些管不住腿的，最后一片净土你们也不放过吗？
给我排除！！！！！
这个疑似希望能排除 最后的净土给我挺住！！！！！
这个司机是因为之前还载过武汉团才感染的，后来又载过大连团，才让大连团也自查。官微也不说清楚，让人以为17号是大连团里也有病毒了
对不起了
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
大家不要惊慌，现在一天增加确诊病例多主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
比昨天少
都买不到
赚国难财，有命挣，没命花哦！
回复@最爱蓝色柠檬:有真实数据的话直接举报呀亲，这个事情不是小事情
@我的印象笔记
我们要听周市长来说大实话
这一比较，市长还是不错的。
打官腔一流，就是不说人话
相信钟老相信祖国
叮咚~您的好消息已到账，请注意查收！
老年患者，不容易啊，恭喜恭喜
好消息！！！！！！！啊啊啊啊
抱歉🙏🙏🙏
希望没事，不要再有人感染了
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
钟老 您说的我们相信
钟南山说动，我才动！您辛苦了
辛苦了，钟老
您辛苦了！！！
还是要提高警惕，不要大意
 举报 赞[2943] 回复 2020-01-28 18:27:00 来自网页
天呐 一路走好
药店工作人员做好保护措施啊。
支持
某些药店发国难财的不管管？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思
搓澡？？？？
哈哈哈哈哈哈好尴尬啊
我就澄清一下，内蒙没你们想的那么穷
我实话实说啊，经济欠发达地区，医护工作者本地也挺需要的，，，现在全国都在爆发，，，浙江这么富足的地方都医院紧缺了，我觉得有些地方新疆啊，甘肃啊，什么的应该集中自己的资源先控制好省内，真的，，，我不是看不起谁，我就实话实说，雪中送炭感人，但是，得先顾好自己
致敬内蒙古医生
这是要逼我们出去遛弯呐
那然后我在家干啥呢 哭？
这他妈政策就是脑残！现在老百姓都在家不出门已经一周了，春节也就这么过来了，还非要老百姓在家里天天看疫情报告，非要把人都逼疯了吗？！
你革职只是少了个职业……其他同胞因这场病毒少的是命啊……根本不同概念
回复@骂我就砍你:市长就是给书记垫背背锅的角色。
感谢啊
谢谢
河南和浙江对比太明显了，笑死
这几天我已经学了好多河南话了
河南这次真的很牛逼了，既让全国网民有笑点，还保证了自己村里的安全
奉劝大家：你玩王者的时候尽量少打野，都是野生动物，容易得病毒，如果实在需要打野的话，用兰陵王，他踏马知道戴口罩！
温州医科大学附属二院，目前急缺N95口罩和防护服。急诊科每个医生每周只能领一个N95口罩，防护服要穿24小时，白班脱了给夜班穿，实在买不到。哪位大仙有门路，帮一帮这些战斗在第一线的医生护士们吧。  武汉需要支援浙江温州也需要，救救温州吧。
一级响应？我是服气 我爸顶着高峰期危险去上班
增加了这么多？？🙊
没事没事，只是检测病毒的速度变快了！！武汉撑住！！中国撑住！！！2020撑住！！一定会好起来的！！！
更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南
新疆本地口罩酒精药店都买不到，淘宝京东都不给新疆发货，好多人还是没有口罩的
回复@彡花开那年彡:得嘞
回复@彡花开那年彡:得嘞
新疆加油！！！
拜托看看广西桂林市南溪山医院医护人员戴的泳镜
接触？？？
中华美食是用来让大家骄傲宣传的 不是让几张B嘴用来糟蹋的 
河北挺住啊！我几个大学同学是河北的 特别豪爽大方所以对河北人印象特别好特别好！！！[加油] 特别喜欢那里的人 一定要挺住 出门带口罩
都是哪个县区啊？河北能不能公开清楚？
请河北出确诊患者详细信息，每天都是看着数字增加，具体信息却看不到，反而引起恐慌，求详细信息🙏🙏🙏
山西人好可怜，平时就啃个山药蛋蛋，白菜叶子，萝卜帮子外加点醋。胃口好了，也就加个笨鸡蛋，拉个拉面条条。实在不行了，才炒个过油肉，炸几块带鱼，这就算过年。
安徽的宣传力度不够啊，老家还在吃酒席，各种聚集在一起
阜阳
阜阳绝了！速度太快了
卧槽！我们山东吃过最野的也就是知了，现在
大山东一定要挺住，要记住能打败山东人的只有高考卷！！
山东居然出具体信息了，也算媒体的改变了，别再增长了
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
信阳市是湖北省外从武汉输入人员最多的地级市，信阳市中心医院作为信阳市级定点医院，医用物品每日消耗巨大，如果您有相关的资源，希望您能伸出您的援助之手🙏🙏🙏🙏信阳市中心医院需要您的帮助！！  
河南这数量，符合他们挨着武汉，务工大省的实际。河南加油！
应该的，西藏一定要跑毒成功啊！
支持，肺炎在西藏大概率要死人的
应该的
吃野味玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
德国这位病例是为什么感染…有具体信息吗
啥意思？他怎么被感染上的？
山西只是没宣传，也派省里呼吸科专家带队去湖北支援了
实名制都有预留电话，发个短信不行吗？？？？有些人根本不看啊
现在没事还是不要出门了，呆够十五天，就能控制住了。。
我们山西人平时就吃个面，快别让我们得病了
我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
跟108亿湖北省长借点
武汉有难，八方驰援，现在浙江也陷入困境，大家撸袖子帮忙啊！
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
希望接下来都是好消息
不对，不是很想杠，但是“你们服务态度真好”这句话，其实...蛮辛酸，她们并不是服务人员，这可能也是社会一直以来很常见的一种误会...
医务人员不是服务人员
早日康复
回复@灰质灯饰:古代人吃什么喝什么什么卫生水平？人均寿命还能赖上中医？你知道同时期外国人多少人口什么寿命么？
全中国的人为他们几个吃野味的畜牲买单
是呀，专家说的对，社会的确还要运转的呀
听专家的！！！！
十万？
目前为止没看见湖北省省委书记
10万张
一天天感觉自己这也不舒服，那也不舒服……
还有肥宅出来的错觉症状
给劳资听好了，看到这条评论的都感染不上新型冠状病毒
武汉市委书记终于露面了
大家一定要去搜余甜  热搜一直被恶意压下去  余甜华南集团法人 旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒 官商勾结 官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击 世界卫生组织总干事来中国视察 若把中国定为疫情国 请你出来谢罪！
能直接枪毙吗？
这些人真的该判刑
发国难财biss
也请这500万离汉人员自觉点，别出去浪跑了，找个地方自己窝半个月吧
也请离汉人员自觉隔离啊啊啊啊啊
今天在楼下看到一辆武汉的车 把我们小区物业吓得
请永久禁止！
必须永久禁止！
记吃不记打，这次教训的影响能持续多少年
就因为这么几个吃野味的畜牲，浪费多少钱啊
给国家点赞
鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
安徽省会，干的好事。。。。只有坏热搜，一条好热搜都没有，活该穷，政府懒得动
回复@echecs_C:好有眼光 思维不和你在一条线
山东这几天的反应我真的要为你打call！！
大山东赞👍🏻
这是好事啊！！不过……哥哥  你能不能别把重要消息攒在晚上发？昨个你一宿没睡我们也睡不着啊
回复@刘LC聪:你这么说不就承认安徽地理条件不如江苏浙江沿海地带了嘛
虽然市长也有责任 但别每次都是这个市长出来挡枪 书记当缩头乌龟合适啊
革职的不该是你 而是那个肥头大耳的省长！
先不骂你 毕竟我到现在都不知道马书记长啥样
50万，美滋滋
哎呦 50万 这得卖多少颗白菜才能挣回来
挺好的
希望给北京保留够足够的医生资源。北京感染已经低龄化了。不封城也不会封城，返工潮。感染严重北京没有大夫怎么办啊？
弱弱的问一句，各个省市都去支援武汉，自己的大本营谁来守护
愿所有人平安归来
其实体温异常也不一定是这个病，不过这样大家心里都踏实一些。
必须这样做
可别感冒，别发烧啊，这会可不分什么原因了，发烧送医院可容易被传染啊。
各省市赶紧抄一下作业
浙江浙江！！
总有家长让子女操碎了心
孩子比家长懂事…
有时候父母不如孩子
谁能想到武汉森林公安局和华南海鲜批发市场距离不足700米，走路最少7分钟
安徽聚集性在哪
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
无期徒刑吧
造谣的服了真是
这样的人是脑袋进蝙蝠了吧
回复@世界第一双下巴:嗯~我觉得我自己应该断网，不然哪哪都是病，除了发烧，头疼哪哪都中
西藏稳住
西藏，挺住！
感谢各省同胞支援，湖北人民感谢你们，疫情重区的冬天，因为有你们，很温暖。这几天看到各省同胞支援的消息真的超级感动。等我们好了，欢迎各省同胞来看看，我们带你们去吃油焖大虾，热干面，去逛江滩，坐轮渡，去看看江湖人间烟火气。我们会乖乖呆在家里，不能冲在第一线，也绝不给政府，给社会添麻烦
重庆加油啊
重庆加油 我很喜欢那座城市
你们真的当云南是避难所了，你们有了解过云南的医疗环境是什么样的吗？还有多少村寨里面还没开始重视起来，你们不拿自己的生命当回事能不能把别人的生命当回事
22号你跑来昆明干什么
心态都崩了、目前除了两例是云南人、别的全是湖北人
请给环卫工人涨工资或者发一些口罩！！！我们这边有的环卫工人因为口罩太贵都舍不得买或者根本买不到口罩，他们大多数都是中老年人抵抗力肯定差！也希望大家如果看到他们没戴口罩也请送他一个
十三市一个不缺...
查查这个捐款吧
明明这钱可以用来做别的 现在却要全中国为贪食者买单
你想想为了几个吃野味的憨批 妈的砸100亿？？
为了一时口欢，还要多少人买单！！
我好怀念微博热搜全是谁生孩子谁谈恋爱谁怀孕的时候
一天就新增700多.. 天啊
请下发文件
下批文吧
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
9个月，太揪心了！
“虽然我们素未谋面 但你一定要平平安安” 今天真的太喜欢这句话了大家都要平安啊啊啊啊啊
卧槽！
和平年代竟然流离失所，太心疼了，这是人祸。一定要问责到底！！！
我昨天就从同学那得知，他的亲戚就是在医院工作，濉溪已经有一例了淮北也有一例，但是我昨天怎么查都查不到有新的增加，淮北防护做的还可以，起码我家里人知道不要出去，也通过查访知道小区有位湖北回来的，但是这个真的不能只靠人民自觉，今天去超市的时候就看到一两个不戴口罩，安徽能不能真正号召！
【人民微评：
直到今天 现在 入沪的车子就只查湖北车牌的 不是湖北车牌的就直接放行 麻烦问一下 这是哪门子的一级防控？？？？？？没想过万一不是湖北车牌的呢？？？拿2500多万人开玩笑吗？？？
随意疫情不断扩大蔓延 对那些吃野味的恨意就加深一层 恨不得把它们皮扒了 TM你们吃口屎都不至于闹出这么大得事情 
野味biss
湖北的人都到倍磊埠头了，被拦在路边，带了整车老乡过来说
太好了
太好了！
太好了！！！
如何让我们公司领导看到这条微博呢！！！
大学！！！！
公司没通知啊
我哭了
安徽？？？也太快了吧
需要这样具体的数据，这份作业做得好
福建报道得好清楚，其他省份也可以借鉴一下！把具体的区，县告诉大家
大福建这样太详细了，具体都落实到了县级市 👍
那就请下文件
看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三
可以延迟上班吗？
感谢东北老铁刷的大白菜！！！
感谢东北老铁们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太硬核了
D3937次动车7号车厢在文山境内下车的57名乘客全找到了！
还有20号G5043！！南昌到赣州的！！救救江西人吧 引起重视啊
可以把中间站标出来吗？可能有人记不清楚？
全国各地人民捐助给中华思源工程扶贫基金会用于采购医疗防护用品，但此基金会公布的口罩等价格非常不合理，外科口罩价格高达五元一个，一次性口罩价格高达1元一个，N95更是贵到离谱，竟然20块一个，这样的价格完全高于市场价格了，更怀疑此类物品采购是否完全达到国家标准
麻烦查一下中华思源工程扶贫基金会吧，已经有很多明星及其粉丝捐款了，金额已高达八百万了
看看那些捐款的到实处了吗
广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安
我的广西
高中推迟上课！！！！
支持支持支持！喜欢这个记者
浙江给我们青海建学校，建书馆，让很多青海农村孩子有营养午餐吃，只有浙江老大哥这么多年拉我们一把，求别再给浙江空投了，他们已经很不容易了
所以假期延长吗？不然返程高峰不敢想
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
我现在比较担心春运后的返潮…
我说一百句还不抵某音一句，我妈这些人信某音都不信子女，希望媒体多多传播实用信息，拜托了，拜托了。
希望河南省会郑州赶紧采取行动，不要等疫情全面爆发，就为时已晚
今天天气特别好，我打算到客厅散散心。
24号怎么出去的
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
请问重庆市政府会抄作业吗？病人【性别】【年龄】【几日来渝】【几日出现症状】【几日就医】【几日确诊】【在何处确诊】【去过哪些地方】【目前症状如何】会写吗？市长热线打不通，卫健委让找政府，多次因为宠外地游客C位出道的网红重庆市政府也短暂地爱一下重庆人民吧‼️
“你不要以为你上人家去，人家就很欢迎你，你别太自信了”
救救重庆吧，多关注一下乡镇吧，别把农村漏了呀口罩都没有地方买，村里根本买不到，zf真的一点也不给力，村里面的老人根本不当回事！！！目前村上还没有任何作为，平时那些大喇叭都拿来干嘛了，大喇叭轰起来！
卧槽 越来越多了
感觉天津在慌张的东抄抄西抄抄，努力完善自己的作业
考虑延迟开学吗。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
安徽请公布每一例详情！
乡镇都没有宣传 全靠自觉
安徽挺住啊
天津这次做的也特别好
“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。” 
能不能公布一下被带走的人的年龄分布？以及职业？一开始还公布，现在开始玩文字游戏了？？？？？
泰安挺住！山东加油！武汉加油！
希望医护人员注意安全，政府一定要更加重视！
请求云南发通知取消人情宴请。老年人不听话非要去，老年人不听话觉得人情往来不去不礼貌。请求发通知取消人情宴请。经过调查我们这县有124个武汉回来的大学生，但是感觉村里没任何措施。帮我点赞，送我上去。
应该是查的严，所以更接近真实数字
卧槽 这个增长速度
河南措施那么到位还有这么多人，可想而知其他省
湖北，宜城市人民医院请求支援！！ 不止是武汉，我们宜城一样的困难，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，就相当于肉搏，医护人员防护到位才能更好的为病患服务，请求社会支援共渡难关！🙏🙏🙏💪
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
感觉好消息越来越多了
江西挺住！！医护工作者辛苦了
江西加油💪我为江西赣州加油💪，我们不要慌，不要放弃，不要给国家添乱，做好预防就乖乖宅在家，哪也不要去[加油][加油][加油]
建议官方叫它“野味病毒肺炎”，不然多年后还会再次爆发！肯定目前还有很多吃野味的呢，因为他们不知道这几次疫情都是野味传播的，把名字改成通俗点能有效预防下次疫情的发生，提起“非典”所有人都还心有余悸，但大部分人特别是年长者直到现在都还不知道非典是野味引起的
最近早上起床最想看到听到的几句话:“新型肺炎蔓延已经得到有效控制”、“针对防治新型冠状疫苗、特效药已经研制成功，并通过了临床实验流程”、“过去24小时，我国无新发新型冠状病毒引发的肺炎病例，之前感染发病的病人病情均得到有效缓解，正在康复中”、“我国已彻底消灭此次新型冠状病毒疫情”。
请确保医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全！！保护基层劳动人员！！关注身边聋哑人 ！！告诉他们疫情。加油中国。
希望这里没有营销号蹭热度，刷复制的废话
旅行出差都这么容易被感染，武汉情况有多严重，武汉政府真的该死
武汉人能不能别来广西了 真的救不了你
别再往萧山机场空投武汉人了，救救我们杭州吧…
广西这次做得不错，启动一级响应后一夜之间快速落实，但还有些地方比较偏不了解，再加大宣传力度！
最怕  官博突然的更新
疫情过后，吃野味的 伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
湖北十堰！物资告急！顶我上去
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩罚渎职不作为官员的时候，秋后算账！武汉💪💪💪
现在想想那些流落街头无依无靠的流浪汉，精神不好的他们根本不知道他现在面临的是什么，可能都要搭上自己的宝贵生命，而且这部分人也很有可能就是一些可移动的病毒潜伏者❗❗❗还有那些环卫工人全年无休的为个个城市做着贡献也要多关注一下❤
黄石医院缺物资黄石医院缺物资！！！各个医院告急！！求顶我上去！！黄石这个小城真的医疗物资不够了！！！现在情况十分严重！！！！！
加油加油
终于关注到武汉周边了
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
顶我上去！帮忙找人！[加油] 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！！能不能快点！
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！能不能快点！
江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！而且人数不止这些好嘛！快点更新快点！新余四医院都封了！！！
数据能不能公开透明一点啊！赣州第一例23号就确诊了现在才上报？？也不说清楚具体情况和具体位置 江西真的太难了
广西很多地方小县城都买不到口罩了！！！！送我上去。让他们看到！！！！！！
希望教育部考虑全国高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大
可是广西的农村还是不重视！
这只是网报确诊的一个  青海最近来了好多从武汉逃难的 务工人员 在外大学生 我是真的慌啊 这些人真的太自私了 不是青海的人 你要真惜命 你就别来青海 青海医疗水平真的有限啊 还高原反应啥的   是青海的人的 你要真的想念家人爱家人 你就别回来传染家人啊 现在因为你 你家人都得得病知道吗 
送给青海第一例确诊： 上联：青海发展不见你 下联：千里投毒你第一 横批：一个哈怂 RMM
安徽政府睡着了嘛？一点都不重视嘛？现在好像什么事都没有一样，是不是真的发生到自己身上才会重视起来！
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
各省都封城吧，别再流动了，先稳定疫情吧🙏🙏🙏
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
怀恋明星们买热搜抢热搜的日子……
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩处渎职不作为官员的时候，秋后算账！
回复@一只村草:√他14号就回山东了，14号那个时候连重视都没怎么重视，隔离期都差不多过了，就是嘴比较欠
回复@无敌可爱豆豆:六安金寨县真的蛮好的 我爸爸朋友今天回去的 说路上一个人都没有 大门都关的紧紧的 路上还有巡逻车大喇叭喊 然后在到处抓武汉来的人 我们小县城真的很不错了
求求你们重视一下安徽吧，尤其是安庆，回来的人太多了，我看到的就有好多武汉的车。拜托重视一下安徽！！！
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
辛苦了
看到疫情从刚开始几例 到现在蔓延到全国 老子真想把那些吃野味的憨批给活埋了
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下基层服务者。
华大基因在非典的时候就无偿捐了他们研制的检测试剂，如果卖的话会很值钱。当时的华大还不富裕。但是，他们任然决定捐了。绝对不能发国难财。 这次新肺炎来了，他们依然冲在前列。让我们感动，
请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合有关部门工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！
湖北不是只有武汉，其它市也须要重视下呀，急急急，抢热评复制粘贴的能分清轻重不
汉口-天河机场-孝感东-云梦东-安陆西-随州南-随县-枣阳-襄阳东
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
其他乘客太惨了，躺着也中枪。吃野味卖野味的真的该死！
1.18大家都没怎么意识到疫情，大学生正常回家，别骂了
这个18号，真的不怪人家，毕竟那个时候谁知道事情这么严重🙏
大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！
之前还有人嘲笑中医治病毒的
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
陕西在等秦始皇 内蒙古在等成吉思汗 吉林在等完颜阿古打 只有西藏人民傲视群雄
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 因为有的地方已经没有口罩可买到了
能不能发个通知延迟上班或者在家办公，这周五就要去上班了唉，整个办公楼里几百上千人，用餐的食堂和区域总要摘下口罩的，也是几百人，出行搭乘公交也有风险，上海民政局2月2日都不登记了，可是我们这周五1月31日还要去上班，尤其是北京上海深圳广州。没有硬性通知，大部分企业是不会放假的
是中央接管了吗！
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
请在更新一版内蒙的实时情况吧，谢谢
回复@保质期少女·:是呢，内蒙这么差的医疗条件
并不只有武汉市 其他地方也需要！！！！
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
看评论才知道鼠疫，心疼内蒙人
别来山东了！！现在不好客！！莫挨老子！！
请考虑一下大学延迟开学，我们可以不要暑假
你们还走亲戚嘛家里明天还要去 长辈真的是面子比命还重要 气死我了气死我了气死我了！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！ 
山西醒了
陕西是不是要动一动了
陕西呢
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…
陕西你是在等秦始皇下圣旨吗
这么多省我只佩服山西政府，不管你急不急，反正他不急
回复@每天开心就对了吧:中大照常8号开学。。。
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
湖北省已经全省封省了但相应物资完全跟不上！！武汉已经成为了全国焦点了！那湖北其他地级市呢！！小地方的人防范措施非常差！仍然还在走街串巷拜年办大型宴席等等！！医院的最基本的防护服口罩都没得用！病人床位严重稀缺！！连检测试纸都不具备！病人就只能被拦在医院门外！救救湖北省其他城市把！
沿途站点:汉口. 麻城 新县 潢川 阜阳 涡阳 淮北 萧县 徐州 邳州 新沂 郯城 临沂东 桃村. 乳山 文登 威海
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
家里人一点都不信，一点都不信，说啥都是造谣，人民日报，央视新闻转发给他们看也是造谣！！！！！求疫情真实数字！！！！我在江西我很害怕！！！这边宣传一点都不到位
回复@瑞拉拉呗:广东肇庆市区的，今早起床有点鼻塞_(:з」∠)_这感冒让我担惊受怕
陕西赶紧发布一级响应
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
河南啊你要挺住🙏🙏🙏🙏
河南做的很好了，公开透明。
安徽政府说起来是一级响应，实际上安庆农村太湖县内小城镇，一点变化都没有，除了中国电信发了个短信。家旁从武汉回来的人现在还到处跑。
安徽zf能不能信息公开透明，我们需要了解最新情况
一刷新感染人数一直上涨，每个地区几乎都在上涨
河北没有隐瞒 是因为试剂不够 一个人确诊需要很多试剂 确诊完以后还需要中央派人来确诊一下才能上报！！！给河北时间！！河北一直在做事！！！
湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急
一次性几十个几十个得涨……
河北省要公开这些人的信息和路线啊！从哪来到哪去，输入性还是密切接触者，住哪个区域，有没有到处乱跑等等，光有数字不是更慌么
河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！🙏🙏🙏
跪求江苏数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
山东一级响应有用吗？十八线的小村庄什么通知都没有
具体信息呢？山东能详细点吗
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
请求山西信息透明，披露患者患病经过，患病时间，为什么别的省份都有，只有山西没有。请求山西启动一级响应，联通移动连短信都没发，其他措施更不必说了。
请求山西政府一级响应！
安？山西还不一级响应？
你信吗？反正我不信。
东三省要重视起来
太太太太忧心了，很多地方不严控，特别农村，我老家一人从武汉回来在家出现不适后去乡镇卫生室挂吊瓶挂了四天然后又去县城医院确诊 这其中接触着没有几百也有几十人。如果不严控，高峰期还在后面，希望各政府部门高度重视，全国一盘棋
光从武汉输出的病人都那么多了，可想武汉病情有多少
已经三例了
回复@来杯果汁吧_:首先我不是歧视 我只是想说你们4度就嫌冷的干嘛大过年跑我们内蒙？
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
医护人员需要物资！防护装备！！防护装备！！！防护装备！！！！医护需要好好保护啊！！！！
江西信息能不能清楚一点啊，一个市那么大
广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视
真的一定要保证医护人员的资源充足
江苏加油🙏
山西呢？
两个都是一月二十一飞到云南 二十三就诊 我可去你的
云南还有很多武汉籍人员流动，大理还有！！！希望政府尽快排查进入车辆，禁止即将入境的鄂字开头车辆！！！加大宣传力度，大理人民现在连一条预防短信都没收到！！玉溪。楚雄，丽江，等等。很多地方都有武汉籍人员流动！！！！希望政府尽快解决排除！！！！
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
福建总算
终于！！广西请提上日程！！
河北！
回复@你你你原子:估计报上去了某些人的位置就坐不住了，现在我收到的短信都是禁止燃放烟花爆竹
如何抢走河南省省长
众多省份抄作业已经完成 最优秀的是河南 目前福建 甘肃 河北 黑龙江等 还未连上网
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！ 那时候一起过年， 举国同庆，加油武汉
山东山东你在干什么
广西！！！！！广西你在哪？！咱什么医疗条件有点数好吗？？？？？？
山西新闻刚播报完大同有花灯展呢！大家都去看了，开心的咧嘴
由衷的谢谢🙏
江苏也要加油啊
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗
研究生？？？？！！！！！！！！！！
求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应
最终的冠军诞生了 祝贺西藏⋯⋯
21日干嘛还去探亲啊
书记省长喜迎团拜会，医生护士赴死抗肺炎。
别他妈刷了，人民日报能干嘛？要是啊不如去省微博下面发，不比在这儿有用，刷屏让那些讨论本条微博的人怎么看得见？
不要在别的省底下刷地名…………
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
重庆！
然而今天中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
国务院“互联网+督查”平台戳：
中药治疗，划重点。真的要中西结合
加油！
回复@神秘的十八里铺:不好意思开国十大元帅有四位出自我四川，抗美援朝战争，对越自位反击战我四川亦是出兵最多得省份。
贵州请多多宣传到乡镇！拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了
做得对做得对做得对
不看还好，一看我感觉我啥症状都有了…
这个病毒好鸡贼
少吃一顿饭，亲情不会散！！！还是尽量少去串亲戚了吧！！！打扰了！！！
团拜会那几位，撸吧
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
政府调配不行吗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
请关注下武汉周边城市吧！！！ 周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏 医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏 仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等…… 
请求山东好好宣传一下！！！制定相应措施！！！谢谢谢谢！！
山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东
谢谢，我还以为山东政府藏着济南这两例过完年三十呢
回复@麓山游子:我妈昨天车上就是搭了个武汉回来的 真是吓得一身冷汗
回复@A旺旺专业养生:放狗屁 封城不仅可以减少对外感染几率增加 并且可以专心医治武汉患者 现在出现这种问题是封城晚了 错过了黄金时间 封城才是最好的办法 你咋那么会放屁呢？还舍小家救大家 不封城的后果有多严重你知道？当出现超级传播者的时候又该如何？
发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想 
偷吃野味 病床C位
希望大家关注一下奋战在病毒一线的医护人员，他们冒着被传染的危险，顶着超负荷的工作量去工作，他们现在没有口罩，没护目镜，没防护服了，。给他们集资一些吧🙏 🙏 他们是战士，没有刀和枪怎么和病魔作斗争。
千里送病毒的成功了
内蒙也没有幸免…它还是来了…
谢谢这位千里自驾游的老铁...我服了。
东三省东三省东三省辽宁辽宁辽宁吉林吉林吉林黑龙江黑龙江 东北部分地区医疗较弱 气温低 宣传不到位 老人不在乎 甚至沈阳现在冰雪大型活动还没有取消 冰雪大型活动老年人和儿童系主要参与者 易感染人群聚众？？求求看看我们吧
东北的一定要加油！不要再多了！我求求了
辽宁的全是重症病例
看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南湖南满大街跑的都是鄂A车 教育部不给湖南大学生也推迟开学吗？大学生返程又会是另一波高峰啊！宿舍人员密集朝夕相处1人感染1层都差不多了。看看湖南看看湖南看看湖南。教育部快给大学生都推迟开学呀
麻烦重视一下湖南好吗，作为和湖北相邻的省份之一，我们做错了什么。大量鄂A车牌涌入，其中多少人在潜伏期不得而知。现在数据也没更新湖南，大部分湖南群众都非常紧张，希望及时更新数据，加强电视播放力度，引起不会上网人群的重视。😷 😷 😷
求求长沙的嗲嗲娭毑们不要冒着生命危险都要出去搓麻将打牌🙏🙏🙏🙏🙏
从武汉飞海南的太多了！！
求求放过小岛 医疗条件本就不好
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人也是保护自己
他不一定感染，但他一定是个二百五
别来我们山东了 等过了这阵我们再好客山东欢迎您
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹” 穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员 他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 
重庆还不启动一级响应？？？重庆离武汉要多近有多近🙊
能不能排查一下封城前夜武汉过来的车辆呀（重庆离武汉那么近
南昌麻丘从武汉返回两千多屠户是真是假？从很多渠道都能看到关于2000多个武汉务工的返乡人员且他们大部分从事华南海鲜市场的活禽工作宰杀或运输工作的消息 ？！甚至传出已经有很多人发烧并且麻丘被封的消息？！另外还有西湖区确诊很多例等消息 ？！还请官方查实并处理
以后通报地点可以准确到区吗？家里老人都不担心，说我们区又没有🙏
满意了吗？吃个野味全国为你陪葬？东北温度这么低都能传进来？你们是人吗？天天地域黑东北，这要是东北开始传的，估计你们都得把东北骂死吧？还有那些在别的省内新闻底下说自己省份的，你们是人吗？求求你们做个人行吗？回自己省份说行吗？麻烦你们罪魁祸首看看地图变成什么样子了？还有几块是空白的？
希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
安徽确诊的已经不少了 真的 不是我喷 到现在安徽都没做什么宣传 安徽周边的宣传做的都这么详细 安徽看不见？
安徽采取的措施还不够！！！我们离武汉也很近！！！家里的大人老人都不在乎！！！
我求求安徽重视一下吧，小城镇还是大城市都没有一点点防范意识
以前好多人对河南人有偏见，地图炮，可是这次河南的应对真的可以说是教科书式的了，对比之下某些地方简直是个渣
安徽数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓。至今只公布一例患者信息。防控疫情宣传不到位。许多安徽人都在半夜睡不着觉为家中长辈为自己担忧，恳请有关部门给安徽人民一个满意安心的答复
 安徽的9例具体情况能不能公布一下❓领导们能不能醒一醒❗❗❗❗我们年轻人都要吓死了那些老年人还在欢庆新年
山东绝对不止，县城乡镇到都现在根本没有防范意识
湖北的数据是认真的吗？都封了好几座城了。。。
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
评论怎么回事？？？ 那么如果不幸列入PHEIC的话会如何？中国将实质上被世界列为疫区国，任何各国船舶飞机交通工具经停我国，将视为经过疫区，回到各国事必须接受特殊疫区观察，一般来说中国出口货物商品都将视为疫区国产品，被世界市场所排斥，
湖北是不是要更新数据了
安徽zf一点消息都没有，安徽人民表示很慌
关注一下安徽，昨天确诊人数激增至九人，仿佛什么事都没有
关键词：湖北接触史，已经不是局限武汉了，揣摩一下扩散程度
一天了，是不是数字太大不好更新，宁愿害怕也不要瞒报啊
①江西麻丘事件是否属实 该辟谣要辟谣啊😭😭😭②重视一下江西吧 每次啥都没写清 就报个数量 年龄 过往病史 有无武汉出入史 啥啥没有！太慌张！太敷衍！
请关注一下江西汇报疫情情况！！！请关注一下南昌麻丘镇！！！
请先保障在鄂医护人员安全！！！（看了几个视频真的整个人都不好了
安徽已经9例了！！！强烈谴责武汉渎职官员！强烈抗议！再次抗议！
可以想办法给老人发放一些物资吗 老人也很需要啊 他们信息更新慢 而且老年群体容易被传染 不希望他们悄无声息的在这个冬天离开
湖北神操作: 知道是海鲜市场问题，直到媒体报道了再关。 知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。 知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。 知道得封城了，半夜发通知，然后上午才封，留下几小时让人四散奔逃。 知道得控制集会了，自己开个团拜会，开完了说大家都不许再聚了
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服，医疗物资🙏🙏🙏
看到这条评论的 都给老子照顾好自己 过了这个坎 来西安老子请你吃凉皮 冰封 肉夹馍 泡馍 别像那些憨批一样吃几把野味
南昌麻丘从武汉返回1300屠户！！！
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
柳州确诊了 我有点害怕😱
作为一个四川人特别感动，08年各方帮助了咱们四川，现在该我们来回报了！ 华西牛皮！！！（其他的医院也牛皮） 我们四川最有排面的医院都去了！！！武汉加油！
又是四川，那个签死字旗的四川
全国都延期开学吧
大学延迟开学吧求求了
推迟一下吧
来旅游的可以滚出四川吗？你自己不要命别来祸害我们
团拜会搞完了吗
19号万家宴，20号旅游券， 21号团拜会，呵呵。湖北领导真“忙”
没空看这个，我要看新闻联播春节团拜会
回复@胡萝卜抱枕公司总裁q:对对对，全国推迟，中学也有推迟，你们难道忘了除了学生是全国各地的，老师也是全国各地的呀！我们班主任和化学老师就是武汉的，我们二月二号开学，哪怎么办？我们老师不能带我们在2020毕业了吗
抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！
我发现每次评论都是同一批人
你们这些刷热评营销号全家活不过年30
  求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
对不起，打扰大家，请关注一下
可不可以加强农村的宣传呀，我们这些小辈的话，他们真的不听，新闻联播可不可以播报危险性，能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了，避免大范围扩散🙏🙏🙏安徽省亳州小县城这里真的好怕，我们医疗真的没有很先进，真的没有人戴口罩，
我一直认为医生警察律师是世界上最伟大的三种职业 警察保护世界 律师保护人民 医生保护伤者  他们就像是超人 盔甲 白衣天使 守护着我们 可为什么总会有人一而再再而三的伤害他们
请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，并逼迫医生下跪，医生在神外病房接受治疗，警察只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！
别光封城！往武汉运食品啊！
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！希望所有病人早日康复！
小时候妈妈告诉我 做人要善良 后来我遇到了很多吃野味的人 发现这世上吃野味的人都没有妈妈
什么时候删评
湖北荆门伤医事件请报道并严查！！！在这种非常时刻为什么还有人在拼命伤医护人员的心？？
借楼，关注一下荆门伤医吧，太寒心了
荆门伤医！
湖北荆门患者在车祸后抢救无效死亡，家属20余人群殴医生，逼迫医生下跪，医生被群殴住进了神经外科病房接受治疗，太太奋斗在抗新型冠状病毒的感染科一线。 
上联：70后让90后别熬夜 下联：90后让70后戴口罩 横批：谁都不听
请控制武汉的物价吧 武汉同胞如此配合国家政策 国家也不能让他们失望 武汉加油
口罩要剪碎了丢掉，由于前期提醒不足，口罩供应量不够，防止有坏人拿丢弃的口罩倒卖二手。 
甘肃也？？？西北也开始？？？
青海 新疆 西藏  内蒙 你们四个 都要好好的
希望接下来都是好消息
令人振奋的好消息
太好了
我服了 我们内蒙人都没得 结果我们内蒙第一例是从武汉大老远跑来我们这里自驾游的
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
今天出去超市，发现年老的几乎都不带口罩，反而年轻人孩子大部分都戴，问他们就说：没事啊，大惊小怪的
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！🙏🙏🙏
突然想到大年初一之后全国各地都有很多庙会……持续到元宵节 …… 可以管控一下吗…… 不要再进行大型庙会人口聚集了！！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大山东加油啊啊啊啊啊
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
陕西啊你挺住啊🙏🙏🙏
死亡的都是老年人 而最不重视的就是中老年人
年龄都比较.........
加油！！等疫情结束 我们一起去吃热干面去看樱花盛开！
看到一个武汉的医生说，2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制 再无人员感染 所有医护人员平安
陕西内蒙古新疆西藏甘肃给我挺住！！！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
挺住
我在武汉，我没打算出去，也没打算到处活动，不给全国人民添堵，不给自己更多的感染机会！即使万一感染了，留在武汉的治疗条件肯定比其他地方要好，反应更快，治疗方法更成熟！相信武汉能撑过去，相信全国人民能打好这场战！[加油][加油][加油]
可是在潜伏期的他不发热啊
高速能不能也封掉，看微博上那么多已经出现症状还开车跑路的，真心慌啊
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
我求求了，各地区政府长点心！！！除了武汉别的城市就不需要配备仪器检测了吗！！！是不是不出事才不会有相应政策的实施啊！！！潜伏期长短不一，上车没事下车出事怎么办！！！废弃口罩的正确处理方法科普了吗！！！
重视起来，那些还认为小题大做，不以为然的人，还嘲笑戴口罩的，真要见一个骂一个了
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
一刷新就是一个新城市
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西 不能吃的东西  偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西 他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！ 
江苏还是没有挺住
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在急了？希望中央严厉问责这些官员！
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
故宫的事，日后再算
河北也没挺住[淚]
那两个发烧还偷偷跑去上海的人，应该抓起来！可恨的是还发微博炫耀！
早该如此了…春运都十几天了
之前一直有人说搜索逃离武汉，我寻思是骗我玩，搜了一下终于知道为啥传播这么快了。吃着退烧药躲安检去其他地方旅游，服了
请求地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋
袁隆平爷爷：怪我让你们吃的太饱了🍚
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
一刷一个准 快要全面沦陷了
吃你🐴的野味！
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
真的一刷一个准……害怕
求求拿出禁毒的架势禁野味，拿出计划生育发避孕套的规模发口罩
全国各地都传来确诊多少多少，真的有种电影里丧尸瘟疫爆发的感觉，这次真的太可怕了吧。现在身在武汉的人们，真的别乱跑了，看看各地的确诊信息基本上都是从武汉过去的，你想从武汉逃离，我们都懂，但这次有潜伏期，你走的时候或许没什么，但万一是潜伏期。。
建议全国都推迟
建议大学生推迟开学
大学生大学生
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
求你们了 别跑了
应该推迟开学吧
高三的还在补课啊！
没想到今年的年货是口罩。 
没想到今年的年货是口罩
发国难财的都biss
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
发国难财biss
看着数字不断的增加，再看看周围人的漠视，真的很无奈。早上坐出租，戴口罩，司机还说我们这没有发现呢，干嘛搞得这么紧张？就是因为有那么多不重视不相信的人确诊疑似病例才向全国蔓延。赶上春节人口流动这么大，可就是有人不愿意预防，谁也不知道周围哪个人是潜在病毒携带者，真的很无奈
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
但凡不吃什么野味，也不会搞成这样
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
别再吃野生动物了🙏🙏
病毒源100%是从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查，没有针对武汉人民，只是找到病毒源头，国家专家组能找到治疗办法……武汉人民加油
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
她们也是女儿 妻子 妈妈 一定要保护好自己 平安归来！
这种病毒短信肯定要仔细斟酌而且多个部门同意才能发，不然会引起全国性恐慌，不知道热搜那些复制的热评在激动什么
野味 你吃 你还吃 你还他妈吃
我是武汉人，我还是希望封城，这样范围控制住。希望也能快点过去
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
我就觉得很烦
等我们战胜了这场病毒之后，真该重视野味市场了！
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 ！！！
每刷一次就有一个地方确诊
请不要发国难财
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博
目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施？
不吃野味也不会出这么多事 气死了气死了气死了气死了气死了！！！
国士无双，致敬英雄
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
为什么病例都出现在大城市？春节务工返乡的人那么多，小县城是否具备检测条件？
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
病毒源100%从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查……🙏🙏🙏🙏🙏🙏
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
这大概是最难的一个春节了吧 希望都平平安安的🙏
赶紧封城吧，🐶命要紧啊。。
新闻多播一会儿！！！！家里老人真的不知道严重性
新闻滚动播放！！！！谢谢！！！
现在人口流动大，大家还是多注意点从武汉回来的人(没有歧视武汉的意思)武汉人民 出门戴口罩 保护好自己
建议电视也要跟上网络信息……爸妈们都不看微博……现在是初期应该让国民都提高警惕……
真的要注意，多洗洗手，别去人多的地方，防范措施要注意好
①出门最好戴口罩勤洗手 ‼️ ②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️ ③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️ ④避免与呼吸道感染者接触 ‼️ ⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️ ⑥不要随地吐痰 ‼️ ⑦尽量避免去人多的地方‼️ ⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️ ⑨不要食用野味‼️
把武汉封城吧，求你了
建议电视上也播报，我爸我妈他们根本不当回事
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
把武汉封城吧，求你了
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
天呐  要注意安全啊 白衣天使
希望这些医护人员都平安
请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员
不必惊慌，做好自己能做的，做好防护
新增确诊人数增加是因为发下去了试剂盒，相当于检测效率大大提升了，不必恐慌，出门戴好口罩，吃肉蛋一定煮熟，相信我国的公共卫生体系，不传谣！
祝平安啊🙏🙏🙏
你可拉倒吧，唉
呵呵
朝阳医院的医生
不知道说点啥，评论个大G骗赞吧
朝阳医院！！
广东那例探个亲就感染了，大家千万不能大意，必须提高警惕，做好防护
提前预防，密切关注
希望大家都能平平安安
加油找源头，谢谢🙏
这种钱都贪 你们的良心不会痛吗？？？？？告诉我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
公信力一点没有，那么大一个机构承诺的事情搞得屁都不如。
希望人人都能做个人
质检总局的还敢受贿？！这不是视人命为草芥？？
一墙 一床 一冰箱
查的好，多查查县级的，地方小但不影响他们贪污
天哪！医护人员也要注意安全！大家都平平安安！
感觉宣布消息挺及时的
好严重啊，愿平安🙏
开玩笑，这都2020年了，武汉诶，中部大城市，文中的几个机构单位都是佼佼者，大家真不必惊慌，而且官方反应已经很迅速了，给我大武汉点赞
过年了，要平安啊
当年京汉高速50辆车高速追尾，遍地碎杂跟血迹。冲在前线的是医护。今天武汉流感，人人恐慌。在前线的依然是医护！ 没走哪一个角落不需要这样的存在，感谢他们始终都在 希望社会能善待这一群不顾温饱，不分昼夜，不避风险，执着奉献的平凡人 希望杨医生去世可以为这个时代的悲哀划上句号，警醒国民！
建议增加警卫保护人员 甚至每层都可以有保护人员 医生也需要保护和安全 医院不是任何人可以撒泼 惹是生非的地方 只有医生的安全得到保障 人民健康才有保障
请尊重医者，谢谢
严惩凶手，不造谣不传谣，用正确的信息化解医患矛盾
老人该抢救抢救，她儿子该枪毙枪毙
请北京的同志们回答一下，朝阳医院是想转就能转的么？
处罚？？如何处罚？罚钱也是罚，社会服务也是罚？？？具体的法规呢！！？？？具体的保护措施吗！！？？
至少我身边有医学生在考虑还要不要做临床医生了
别让医生寒心
请死刑
高铁都有黑名单，全国医疗卫生系统为什么不能有！！？？？？求！！！！
能不能不要只会嘴上说说啊！你禁止归禁止，只要杀了医生以后还能享受更好的治疗，你看看后面还有没有人继续杀医生？！
可是那个女医生她好无辜 举报 赞[79083] 回复 2019-12-28 11:49:00 来自网页
他们是专业人员，这不是服务行业。
北京市卫健委和有关医院这次的处理方式非常不合适！社会影响很坏！甚至让公众认为杀了医生，还可以让病人得到VIP待遇！舆论哗然！
医者父母心，别人都在救你了，怎么狠的下手。。不懂得感谢就算了，还要下狠手。。
任何问题都不是杀医的理由，对生命的尊重和对法律的敬畏是任何公民必须遵守的。悲剧不能一再重演。希望严惩伤人者
严惩！
天使👼
人美心善的小姐姐
她是天使

评论内容
其它国家不会领情的，让它们自生自灭
账号被平台封停30天，显示我高频率取消订单，核实有责，打电话给客服，给不出任何解释，说是系统判定，系统判定依据是什么，乘客取消的订单，或者提前指派的订单取消都是没责任的，我违反了哪条规则，还有同行司机打针立即取消的，作为司机一点办法也没有，最后客服完全给不出任何解释，强行挂断电话。
回复@·小兔啵丸·:为人民服务
回复@西宁特警大队qqq:辛苦
回复@·小兔啵丸·:为人民服务，没关系的
大家别相信滴滴了，亲生经历，滴滴就是一家吸血鬼公司，遇到问题就推卸责任，没有一点担当。没有处理方案，解决不了问题。遇到问题就踢皮球，这样的公司政府部门还让它存在于世，这是我非常不能理解的。
 感恩每一个为社会做出奉献的人 白衣天使守护我们 我们守护白衣天使的孩子 
回复@曲泠舟:第1张是东湖磨山樱花园，东湖一直都是武汉一个很好看的景点，非常非常大可以这么说。第3张是武汉大学图书馆，武大也是以樱花盛名。第4张和第7张是黄鹤楼。欢迎姐妹来武汉！！！
回复@曲泠舟:第一张是东湖磨山樱花🌸园，第四张是黄鹤楼呀，可以看到那个楼的牌匾上面写着三个字黄鹤楼的。不过武汉的楼啊什么的真的很多
注意防护戴口罩😷
隔离48小时?????  你膝盖就只能跪48小时?
中华仙姬外交凤 ，灿若明星耀夜空。 瑶池青莲出弄玉，箫声仙乐醉天公。 崇文说理心酬国，竭力驰才民竞功。 双建文明襄盛世，万家灯火画图中。                ——南大，永远的男大;淮阴永远的怀阴。夜视校友君感
中华仙姬外交凤 ，灿若明星耀夜空。 瑶池青莲出弄玉，箫声仙乐醉天公。 崇文说理心酬国，竭力驰才民竞功。 双建文明襄盛世，万家灯火画图中。                ——南大，永远的男大;淮阴永远的怀阴。夜视校友君感
回复@玻璃渣拌糖丸:三月知道自己六月份毕业三月份提前买不到六月份的机票，等买到了临近六月又取消，你说说咋提前安排...啥政策都不知道呢张口就来
真有效，还防什么，为什么还研究疫苗。还不赶紧全世界推广。
堪比神药，既然这么NB还紧张个锤子！
晚安，愿好梦。
晚安民民
晚安民民
辛苦了，白衣天使
多发点儿补贴，整点儿实在的，同意的点赞！👍
向医护人员致敬！你们辛苦了
湖北武汉：凭健康绿码入汉，无需隔离
加油啊炸酱面
晚安呐
晚安好梦
学校应该立即停课，特别是体育课
怎么都不准时啊，等了快半个小时
严防严控！
该休息了，晚安，中国！
相信，我家离新发地2.5公里，确实紧张，但心里是不怕的，相信国家！
不相信中国相信谁
相信北京，相信中国！
大家不喜欢这个屁股的话请夹给我 谢谢 
你干嘛用屁股怼我
晚安啊民民
晚安，民民
呀，现在才看到
晚安民民
晚安民民
晚安好梦
和
晚安
晚安～
晚安
庆小和萌三吧，这个时候萌三的下巴肿的老高了，心疼死了。庆小宝宝一直陪着他三哥好暖心哦
成千上万的援助医护发声意外事故，你都要报道出来吗，那你一年要有多少新闻，你目的何在
有时真的怀疑好人到底有没有好报
早日康复🙏🙏🙏
回复@你逻辑有问题:呃，如果这是事实了的话，这方法也太笨了
晚安民民
晚安
晚安民民
大家真的需要转机回国的，一定要先了解相关政策，免得费时费力费钱，一定注意安全，回来了也要遵守国内的安排！祖国永远是爱国同胞们的港湾！
早安
晚安
晚安好梦
晚安
为啥没有男的 是不是歧视男性？
画工其实还可以，但是行气太重了，像是要去参加美术考试，俗不可耐，没有看到一点艺术的东西，9稍微好一点，好歹有一点自己的想法在里面
画家画的也太差了吧
辽宁求求你开学吧！
好可爱的图
晚安 这图去年见过了
晚安，戒骄戒躁戒熬夜。
晚安 
【当小可爱遇上最可爱的人
孩子太有爱了，护士小姐姐真不容易
小男孩太暖了
此生不悔入华夏，来世还做中国人
厉害我的国
啥时候回应一下高校解封啊，你们真觉得就封学生有用？
大学生关到什么时候？不是热死就是气死抑郁而死！
害 我们学校没空调 那个电风扇哗啦啦地一点风也没有
检查我就配合呗，我又不是没有证没有码，哪儿那么多事儿，这不满意那不满意的，还没到完全放松的时候，真出事儿就晚了
与刘宇宁一起为高考学子加油
和刘宇宁一起为高考的同学们加油！ 
金子涵✨ 高考的同学们加油啊
中高风险是哪里，好像都是低风险了吧
晚安喽！
晚安民民
晚安！
晚安民民
晚安好梦
今晚是猫星人  晚安 民民 
图片评论 
今天是 6.5日星期五，我从5.8日等开学消息等到了现在，我依然在家待着
回过来看这个过往，感慨网络的记忆
瓜不能吃太早
晚安民民
柯基小可爱，晚安啦！！！民民
晚安好梦
那让塞尔维亚滞留这么久的中国人回国啊
中午好呀
回复@DD追剧:螺蛳粉，煎饼果，凉皮，香锅，冒菜，石锅饭，兰州拉面，烤冷面……是这样算的，可不是光快餐
晚安啦，好梦
晚安
晚安民民
晚安晚安 
晚安
二哈很可爱  晚安  民民
晚安民民
是给我们生化环材准备的吗
@_赏伤
学霸们这层集合
研究生毕业都好难面上一个科研助理
回复@淡蓝蓝野花:是特色社会主义 你看朝鲜的社会主义跟中国比烂成什么样了
教育厅啥时候规定一个月收取我们900块钱饭钱了？？？？河北教育厅官方在哪里？？？告诉我，如果没有这个规定我就申请举报我们学校😡 😡 😡
抗疫专家辛苦了
致敬最美逆行者！[加油]
到现在还没开学，网吧，歌厅，夜市，都开了，就不开学，国家到底管不管，人才就这么培养吗？博士和幼儿园一样在家等着开学呢
又一位抗疫勇士殉职，伤心💔 
痛心！英雄 一路走好
心痛，一路走好
和
58岁，成人，认字！游乐园还得怎么保障啊
游乐园有点惨，说实话。
那好了，以后在哪里跳楼，家属都可以起诉一下了。
晚安民民
晚安好梦
晚安晚安💤
在合肥的我表示出门口罩根本不敢摘，但是街上很多人已经不戴口罩了，一定要戴口罩呀
当年我要是有这么可爱的女同桌，我能考北大
女孩子笑的真好看
不嘬手指母的辣条没有灵魂
我怎么感觉我被嫖了
三个月复阳，这病毒太狡猾了，现在好多人都不带口罩了，
卧槽！
美国你直接退出世界得了
分手就分手 下一个更乖
回复@暖眸1009:#大学什么时候解封#要根据情况来调整校园封闭的强度，不要统一实行长期的强制封闭！
支持支持
支持支持
支持科学溯源
支持科学溯源
辛苦了
快点结束吧🙏
快点结束吧🙏
辛苦啦！
辛苦啦！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
科学，科学，科学，重要的话说三遍
科学，科学，科学，重要的话说三遍
支持进行科学溯源！
希望国内、国外都早日脱冠！
控制不住
控制不住
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
知道了，我们长春学生都是铁人有铁肺
     举报             赞[4]         回复             2020-05-28 16:17:16 来自网页
回复@热爱生活好好学习天天向上:已经取消了
回复@songxinyi-oo:是 我这都半个月之前说的了
学校到现在还没通知
回复@NiLi鸡蛋:姐妹upupupup 开始是不想上学 这回是想活着
走好
走好
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏 举报 赞[9] 回复 2020-05-26 23:01:23 来自网页
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏     举报             赞[9]         回复             2020-05-26 23:01:23 来自网页
放tm的屁，毕业班六月底才能返校，每个宿舍还只能回一个人
真是有够好笑的呢，评论区怎么一堆站着说话不腰疼的，个个都是坐轿车吹空调吗，二月中旬开始上网课不带停的，网课不合理的情况大批学生举报给的答复也是敷衍了事，能混一天是一天，现在又来整这烂活，就这就这就这？这就是教育厅吗，i了i了
婺源人的骄傲：黄璐琦。加油老乡。
让毕业生回去吧求求了
不会吧，一个月不是要开次班会吗
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
那内蒙得啥时候开学？
那内蒙得啥时候开学？
笑死，八月十号放假周六补课就算了还收钱，一周六十块呢，挺牛
起码山东教育厅还有个官博，河北教育厅呢？垃圾一个
万人血书自愿返校
回复@驴与红鲤鱼:没有智商的人，哪来的能力
特浪普啊特浪普，你脑袋里装的都是什么？水吗？  不，消毒液！！
现在懂什么叫人不要脸天下无敌了
大家鼓掌 恭喜川总喜提世界第一
这种老板迟早会发大财的
第一次见有人通知退款的，之前的报道都是跑路
倒闭只是暂时的，期待你下次的重新崛起
山东高校开学部署全国都出了名了，嘴上让去，实际又不让去，呵呵
开学就开学，考试就算了……
还有多少不能回国留学生的也报道一下？学生毕业回国机票一票难求，票贩子手上有票10几万一张。
没二价，四价、九价预约不上
湖北高校能给个机会不？死人了
非毕业年级大学生不返校？
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
你会相信男人肾虚，女人多湿的普遍真理吗？中医应当少一点玄幻，多一点务实！少一点骗子，多一点良医！
哈哈哈哈哈我真是服了，说白了就是不让我们回国呗，不是所有的留学生都买得起五万以上的飞机票，黄牛都已经把票价炒到十几万。我现在宿舍退了过几天又和我说飞机票取消了，我这几天都在发愁住哪里。从小到大一直很爱国，现在真的非常极其失望！！！！！！别再整这些虚头巴脑的东西了
您国家的海外留学生，外派职工什么时候让回去？
不愧是中医药大学，很有专业特色
太贴心了吧，这学校，为啥我们学校啥也没有
洋大人48小时，本国人21天？
致敬。从湖北到黑龙江再到吉林。
古稀之年，辛苦啦，多注意身体
孙副总理辛苦了
隔离48小时？？？这起码也得7天吧
山东学子的羡慕 突击开学气死了 举报 赞[195] 回复 2020-05-16 14:20:50 来自网页
山东出来挨打
山东请看看人家
多么正常 我大学的时候辅导员就是个摆设 四年下来见面的次数屈指可数 有事请假去办公室都不知道是哪个
大学生：我只是年纪比小学生虚长几岁
辅导员：你完蛋了
馆内面积和环境跟大自然没法比，动物容易有“刻板行为”。可能游客和潜水员能给鱼带来外界刺激，防止形成“刻板行为”。
子非鱼 焉知鱼之抑郁也？
【
🐟：没人来看我，好不容易来个人类，我要好好稀罕稀罕他！
回复@狗千:作为高三即将毕业生 我并不想开学
感谢人民网的认可。科技战疫，我们义不容辞。目前，华大基因已累计完成上千万人份的新冠病毒检测试剂盒的生产。作为中国抗疫战场的重要名片，
华为真的优秀啊！
线下再不开，所有的学生和老师就要上吊了，心态崩啦
中医药护佑中华民族几千年
真是突击开学 我的大山东
讲个笑话:“提前十天通知。”
不是提前十天吗？
感觉地理白学了，这么多国旗没个认识的
世界虐我千百遍，我待世界如初恋！
我真的服了，就是会打广告。说免费检测的是学校，我现在要返校了，导员为了让我签三方，都说出我是想蹭免费的核酸检测这种话。这个操作我也是无话可说。
湖北加油
我到现在还是，只要出门，不管天气和环境，必戴口罩。
有过敏性鼻炎的表示这个季节出门没有口罩不行
戴吧  我朋友还给我说 自从戴口罩之后换季都不感冒了  往年换季准会感冒  我一回想还真是这样
致敬白衣天使！致敬白衣战士
向白衣天使致敬！向英雄致敬！
感恩有你
黑龙江大哥都说收杯了， 吉林“咣”又起一瓶， 辽宁不得不再陪一杯！
黑龙江:铁汁你怎么又进群了 举报 赞[2390] 回复 2020-05-11 18:04:17 来自网页
未免有点矫枉过正？如果出现几例就免职那瞒报会不会更可能出现？
人在家中坐，锅从天上来
一查官网票都卖到十月份了，发一个微博十来个票贩子问我要不要票
沈阳看到好多大爷大妈都摘口罩了 回家提醒老人家 别降低警惕性
不可能一个没有 要真想一个没有只能等疫苗了 只希望辽宁能好好管控 一定要立刻掐断感染链🙏 🙏  保佑辽宁 拜托了🙏 🙏 🙏
东北经济落后，别防疫也落后！
回复@风雨兼程为你520:贵州有的学校条件都达不到，开了学没独立卫浴要洗公共澡堂，你没实地考察你说是就是了，说起大话比谁都豪爽，却从来不会为自己说话负责的人
五月中旬也快了
这把地域黑呢?咋没声了?不黑龙江啥也不行吗?
是真的！ 
？？？？
我大母校，果然不一样，牛逼
香港西医很拒绝中医药，现在香港疫情全国排第一，台湾第二，高居榜首，治愈率差得不行。(黑龙江都快清零了)
速速找到源头！！别又是境外输入
这么多不会要爆发了吧？美国病毒太可怕😱了
？？？怎么回事，突然增加这么多本土案例？
马上都五月中旬了，学校一句话都没有
非毕业年级到底什么时候开学啊
境外不仅输入病毒，还输入方方，两方面都不能松懈。
也希望国外疫情早日控制住，这样我们也少了境外输入的压力
新冠肺炎疫情逐步好转，仍需做好防控工作，使防控与复工同步进行。
 看这个  现在看牛批啊
没有垃圾的宿舍是没有灵魂的
中美两个国家都是负责任的大国……只不过前者对人民负责，后者对资本负责……
中国人命至上，美国救市不救人，的确不一样
幸好是在中国，要是在国外，可能就不在了
我们国家真的很好
医疗费估计是天文数字，还好国家负担
方耀林，男，21岁，电话：，户籍地湖北省黄冈市红安县高桥镇阙家湾林九组，就读于华中科技大学文华学院。 5月5日来驻马店参加同学胡博与女友臧恬5月7日婚礼，住银成假日酒店。6日9:00，方耀林因咽疼到市中心医院发热门诊做核酸检测，16：00左右，核酸检测结果阳性。现在驻马店市中心医院感染科就诊。
河南省驻马店市新增一例湖北籍新冠！！！！
回复@M___un_:对，国家各种政策，各种钱往下发，真正到老百姓手里，能有几十，还拿官权各种威胁，恐吓百姓，呵。威胁，知道吗，就国家给百姓点前，一天到晚的去你家，骚扰骚扰，威胁威胁，你这怎么怎么了啊，那怎么怎么了啊，你小心着点，要给你撤了啊，要给你收走了啊，天天威胁，吓唬你。
这么热的天，注意防暑降温才是。最好清晨或者晚上跑，建议慢跑不超过40分钟。
100分钟我要疯
？？？我们已经通知要线上答辩了……
毕业生有必要，其他学生请求自愿返校，如果5月之前我还想回去，现在回去完全没有必要了，又热宿舍人又多，而且洗不了澡，就去期末考试有什么用，我不想在学校上网课
生了生了！终于生了！！！不愧是你
一会会有一群大学生疯狂暗示母校
别人家的大学系列+1
中医很常把他的理论说到很神秘，听完感觉很正确，但也没办法明确解释那里正确。这就是为什么中医过了几千年都没有太大进步的原因。
保障海外公民留学生的必要需求？？？你哪点看出来保障到了？？？？
造谣者biss
造谣一张嘴，辟谣跑断腿
求求别造谣了！！我们湖北人真的有被歧视
晚安！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
年轻人要赖床
迎风举丝巾，好像已成为了全国大妈的标志动作了吧
果然大妈拍照必备丝巾
老了也要组一个丝巾趴体
你们是最美的，
伟大出自平凡，英雄来自人民，平凡的英雄给我最大的感动， 一起致敬平凡英雄。
新时代的中国青年成为有责任、有担当的民族力量，成就大写的青春！
我希望在我面对世界的时候，自豪自己是中国人，也要让祖国为自己自豪
未来可期！
 学会驾驭自己的生活，即使困难重重，也要满怀信心的向前
一起加油
不负韶华，青春无悔！奋斗吧，时代的弄潮儿
青年一起加油，无悔青春
早安民民
青春是奉献，是责任，是祖国需要我的时候，我挺身而出[加油][加油][加油]
一加7tpro相机拍照片和拍视频用了模糊，要转个视角或者开关几次才正常对焦，能管么？还宣传准备坑更多的人？
晚安民民！
晚安民民
晚安
【执子之手 与子偕老】
向劳动者致敬，你们辛苦了
致敬平凡而伟大的劳动者，你们辛苦了！
向始终奋战在一线的公安民警致敬！五一劳动节快乐，你们辛苦了
娘家来了，新郎看好哦，我们娘家人超级多
往后余生，一定要美满幸福
援助湖北，东北三省派出的医护占全国派出的五分之一，可东北人口只占全国人口十四分之一。中俄口岸那么多境外输入都被东北扛下了，没有向全国各地输入。全国人民就算不感谢也不要地域黑。东北人从来没有赢过一次网络暴力，但也从来没有输过一次民族大义。
回复@你们都会胖胖哒:你亲身体验过？我用亲身感受告诉你：去杭州必须持绿码才能上机，来广州从上机到落地机场全程冇掩鸡笼一样，不用码也不看身份证，请您告诉我广州市民哪来的安全感？是您无脑还是无知？
这铺天盖地的给这个地方带货，给那个城市带货！怎么不给我们黑龙江的大米大豆油带带货！这个疫情都给我们黑龙江折腾成啥样了！
东北为国家牺牲了太多了！！！经济好久都没什么发展了，现在还替其他地方承担了大量的境外输入，还要供应着全国的粮食，然后还被一些人地域黑！！！难啊！
反正就是这么的巧，在湖北100多天了都没问题，一出去隔离期满了就开始发病，可能这人有先知吧，千里投毒。有些人张口就来“我不管，反正就是你湖北来的”，那真是巧死了哦，自己zf兼管不到位，天天指责民众，可不牛逼吗，请问这确诊的人是没按照规定来还是怎么了？合着都是他的错咯？问就是湖北人的锅
不要看见湖北流调也不做了，真的确定是在湖北感染的吗？4.14就到太原了，4.30检测是阳性，期间他去了不少地方
山西就这样还开学？学生的命不值钱？
晚安民民！
晚安，又是可可爱爱的晚安风格
晚安
怎么才可以让校长不经意看到并且有所感触 我在等着明天银行到账的信息
这不是应该的吗？
大吉大利，今晚吃面
这个肯定是慢慢恢复的。我们这儿属于疫情不是特别严重的地方，刚复工的那段时间，街上人也是挺少的，大家从家里走出来，心里是需要一个过程的。更不要说武汉人民这段时间经历了那么多
因为六成已经倒闭了。
回复@一堆柚子呀:好吃的东西就这样
晚安民民！
晚安，民民
晚安
回复@一堆柚子呀:挺远的了，哈哈哈哈
和baby一起向每位劳动者致敬！
和杨颖一起致敬劳动者！！！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
下午好
今天是杨洁篪同志的生日。
晚安
晚安!
晚安
求扩散。我通过武汉枫巢蚁家租房，支付了一年的房租和押金，这个公司倒闭要终止租房合同，但是根本联系不到任何人终止合同，更无法要到剩下的钱。同时，房东要求立即搬走。有很多和我一样的人，面临钱无处要回，无房屋可住的问题，这几天武汉有成百上千人去找相关部门进行维权，但是都没有得到解决。
致敬每一位晨兴携阳去，披星戴月归的劳动者
感谢奋斗的每一个平凡人，辛苦了
每一个努力前行的人都值得被尊敬
不开学，盼开学，开学了，不想去
自愿原则是自愿返校的意思吗
反正我不想回去就是了
午安
回复@星雨天晴1011:是的，我也是鼻炎患者，太痛苦了。。。
贵州从一开始就硬核，虽然不是贵州人，但是在这里生活居住三年了，各项措施做的很到位，旁边的集市为了不让人进入，直接把所有路口全部垒墙，实打实的砖墙啊
胶州高三已经偷偷开学十多天了
这规定也太棒了 
安全第一
二价九价二十价有啥区别啊？？？想给女朋友打
太好了
回复@为什么我的眼中常含泪水:首先可以先说明一下你的疫情起源的看法吗，想听听高见的独立思考，其次当年H1N1流感也造成了很多伤亡，当时外国联合起来起诉美国了吗？
晚安民民！
晚安民民
晚安
疫情防早恋
突然有点可爱
感恩遇见，感谢有您
致敬英雄，感谢有你们！
致敬先锋，无名英雄，谢谢你们背后的默默付出。
看着揪心
如果今天换做中国100万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的
晚安民民
晚安民民！
晚安民民
美国都突破一百万了还不自知自己的愚蠢
新闻联播今天刚
     举报             赞[1]         回复             2020-04-28 21:28:01 来自网页
奖品名称：HUAWEI Mate 30*1人；抽奖时间：2020-05-04 20:00:00；抽奖规则：
撸猫
逛公园 
死猪不怕开水烫，你越催婚我越浪
得。家长们又开始了
儿孙自有儿孙福的道理他们永远不听
关键是没有遗弃罪啊，别说遗弃罪，虐杀都管不了
疫情期间，我养了只狗狗，多可爱呀 
不能善待，就别养
回复@一建二建消防BIM高价挂靠:热评有了，但你🐴没了
晚安，民民，
晚安 章鱼哥 早安 派大星 早安 海绵宝宝 早安 痞老板 早安 蟹老板 早安 小蜗 早安 珊迪 早安 比奇堡 早安 比基尼海滩的每一个人
晚安民民！
一路走好
看到这张你收拾行囊的照片，我的眼睛湿润了。这一别就是永生，一路走好，我们的天使
致敬英雄 逝者安息 一路走好
建议直接送去做新冠疫苗试验。
爽哥很不爽
美国政客一直吸血我国来拉票啊，不过是终于爆出来罢了
一针见血
一次次的拿被子下去，一次次爬上去，这么多寝室，然后再放回去，真的辛苦了
你这怎么和我看到的不一样 
被子我倒无所谓，他们的宿舍我酸了
别人家的宿管
划重点：免费
这是聪明的做法，不检测感染了，那就得关学校了，损失更大
全世界的清零 才是真正的黎明。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
晚安
晚安💤
晚安民民
现在的小偷连最基本的人性都没了，古时候还有个盗亦有道呢
打码打的真缺德…
太缺德了
太可爱了，想嘬一口
我去 宝宝怎么办啊
本来孩子和孕妇就容易感冒生病，还找个人来传染，我……
不是月嫂中心说的保证身体健康吗？？！！
晚安
宝宝太可爱了
晚是世界的晚，安是给你的安，晚安啦民民
晚安
晚安民民，晚安大家！点赞👍 团团，收获一个好梦哦
晚安民民
人类命运共同体 加油加油
加油加油！
加油
致敬！
民民下午好
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
庆幸生在中国🇨🇳
此生无悔入华夏，来世还在种花家
不知道有啥好喷的  武汉跟大分结成友好城市几十年了  这次疫情大分给武汉捐了 回捐大分不是蛮正常 每个国家都有好的和坏的人 意见咋那么大
我们一直都是滴水之恩，涌泉相报。
致中国🇨🇳英雄
致敬中国航天人！！！
弘扬航天精神 拥抱星辰大海 致敬中国航天人
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
胶州高三已经开学了，下文件了吗？
果然海关不是一般人能干的
严防生物入侵，沙皇来袭啊！
严防“生物入侵”
一加还是支持的 不像某为就会打爱国旗号 遭人讨厌
哈哈哈，好真实的生活状态
希望国家出台政策，6月份搞一次全平台史无前例的年中大促，能有效的拉动全产业链。只要市场恢复信心，一切都会好起来的。
人民网给一加打广发，站起来了啊
就在家吧！不能松懈🙏
我要上学
青年演员
民办幼儿园老师真的扛不住了，无薪水还叫等，别的省份都开学了
希望疫情早日结束啊！[加油][加油][加油]
新冠病毒比非典难对付多了
疫情快点过去，天使们快点回家来
晚安
晚安民民！
画面好温暖有爱 晚安
我们之前也做过这样的，以前有一次外出春游回校时突遇雨，从下车到校门有一段距离，所有老师用伞和雨衣架起“伞廊”让学生安全回到遮雨的学校，当时网络不发达没人拍，但在场家长都觉得老师做得好。教育界老师里臭虫只是极小部分人，绝大多数都能推己及人爱护孩子的！
@孤影和吟
我这辈子最敬重的三个职业：育人之师，护国之军，救人之医。
钟老+袁老=医食无忧……
辛苦了致敬一线工作者
河北人实在
这样的人还有很多 那些医院打扫卫生的阿姨 清洁工等等 他们都是平凡的 平凡到我们根本不知道 也是不平凡的 因为他们做了很多人不敢做的事情 生活很难 快乐也是 那就祝你们永远健康❤️
不平凡的平凡人 谢谢你们 幸苦了
怎么说呢，中医在宣传上有时候很唯心，这是我接受不了的
希望采取自愿政策谢谢 坐标三亚。正常6月20号就是暑假，开学一个月来回机票钱开销也很大。希望采取自愿政策啊啊啊
 再给你最后一次机会
山东的表示不想开学不想开学
可留学生还是没有航班回
你看一些不上学的营销号又变成内蒙古的呢
？？？？？后天开学你现在才发？？？？？
其实我还是不想上学
中医从来没有不行，不行的只是骗了大家的庸医
早安了吗哈哈
好呢，我超爱干净的
？？？这很好笑吗？男的是巨婴吗？离了女的连家务清洁都做不了？
合着就是宁愿东西发霉烂掉也不丢呗 按以前来说就是油瓶倒了也懒得扶的大爷
我不能理解，这算基本生活自理能力吧？？那衣服烂菜放那，是打算让护士姐姐回家打扫？
晚安
晚安民民！
晚安！
晚安
武汉滴实话实说，不要太快这么放的开了，不是都那么有素质的，卫生疾控中心和社区防疫人员真的是忙不过来，有的人根本听不进去劝，做点好事，不要太猛力十足的放开了
别说动物了，在家待了两三个月的人也一样
原来动物们也…
高校开学可以采取自愿原则吗
如果高校开学了还要封闭管理……那还不如待在家……
啊啊啊已经4月底啦还没动静
民民是个可爱的官方号呐
哈哈哈我看成口罩被打歪
哈哈哈哈哈这才叫专业！
哈哈哈，这个护士太可爱了~
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安各位
一把抱住我的黑黑
替黑龙江加油的 我谢谢你们 说什么哈尔滨成功当群主 又他妈什么武汉骂骂咧咧 高高兴兴退出群聊的那些垃圾 我就想说用烂大街的语句你真的很low 其次你不配做中国人
黑龙江也是难，之前疫情最严重的时候病历就不少，好不容易快结束清零了，境外输入又开始
支持，严防严控！加油加油
晚安
晚安民民！
晚安民民
安徽快来抄作业
建议全国推广
建议全国推广。
健康码互认，京津冀一体化发展，这些词语都表明津冀持健康码绿码来京无需隔离14天，但就是不把话说透，这样的话社区和小区就会说没有明确说不让隔离，还是会隔离，开个发布会说模棱两可的话叫人怎么解读。
河北进京正在居家隔离中，是不是可以解除隔离了？
但愿岁月静好，但愿寒冬过后春暖花开，但愿疫情过后一切如昨日重现。
管理国内的人和归国中国人老豪橫了，一见到黑和白洋大人就跟清朝末期点头哈腰的奴才一样！
太恐怖了，不会真的一朝回的解放前了吧
棒，建议全国
难道之前不是？
这才是优秀学子该有的样子，赞！
传递温暖也在传递着正能量
温暖正能量的留学生
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，详情看我置顶微博，退伍军人坚持维权请顶我上去
美国当之无愧第一大国👍🏻
民航局应该出一个统一的售票平台
支持，中间商的差价太暴利了
海南作业不合格，各省同学大家不要抄！
？热死了吧 海南？？我没看错吧
不想开学的举个手🙋🏻♂️
喝水治愈率99% 不喝水死亡率100%
还要啥疫苗，要啥隔离啊。。这治愈率比疫苗靠谱多了
这数字 有对照组啊？既然没有，就没啥可信度
儿子去年给我保证期末考90分以上，结果到了过年的时候告诉我说今年学校不发通知书了，这说明了什么？
辛苦工作一个月，工资还得跟房东五五开！
这怎么还平均？统计局这些专家咋想的？
辛苦了。
正是因为有你们 才能使群众们更安心 感谢
看到这些人那么辛苦 就想掐死那些乱跑的憨批
我们还是讨论下为啥苏州就变成了许州的话题吧
中国看我
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您送去知识
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您
最普通的人，干着最伟大的事
上场就要漂亮，中国加油
中国加油
中国威武，加油[加油][加油][加油]
是否需要考虑再推迟开学呢？毕竟身体才是第一位的。科学的一米间隔，如果一个课室里头要待下六十多名学生，那请问，如何间隔？群居的宿舍，扎堆的课室，学生的身体素质各不相同。而且有个别学校要求开学一个月不能出校，学校完全封闭管理，是否考虑到部分学生的特殊情况？
以青春之诗显青春本色，感觉好有文化气息，等王一博一起诗歌相见。期待王一博的声音 
春暖花开，青春正年少，这个春天让我们一起遇见美好遇见爱，敬请期待读诗人
以青春之诗咏青春之志，彰显青春本色，绽放绚丽之花。
 疫情，对亲情友情爱情都是一种考验，时光在我们之间流动，但爱还在继续。 和家人之间，没有那么多甜腻腻的想念和对话，更多的，似乎像是好友一般的默契配合。或许你想过吗，世界上真的没有很多“你必须这样...”的义务。 爱不会被病毒毁灭，我们在这，一直在。爱生命⭐️爱勇敢生活的你们 
黑龙江加油啊！
这种柳絮真的很烦，不好清理到处乱飘，简直是过敏人群的噩梦
虽然新冠可能没那么大，但是过敏啊，鼻炎啊会严重，所以口罩要带啊
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
言下之意就是，美国还没到达顶峰
到不到顶峰取决于，检测盒的多少~
。。。山西上热搜能有点好事儿吗？
山西这53例全是境外输入疼，分配病毒这么积极，其他好事山西全不沾边
回复@碎片馆:🙋🙋🙋想开学，想毕业，想要远走他乡
回复@范太太z:呵呵
许州
严防输入
黑龙江人民太难了
医护人员真的是救命的天使。
你的挺身而出救了他一命
事实证明，女性是善良的天使
用镜头记录下疫情中的泪水与感动，记录苦难与坚守，记录病毒与抗争，记录死亡与新生
记录真实，传递正能量。这才是新闻工作者的职责所在
疫情无情，这一路有太多艰难苦难，有泪但更有爱，一切都会好起来的[加油]
所以之前监狱爆发疫情，是因为犯人可以随意进出吗？
学生不能出校，老师教授杂七杂八工作人员都可以出校是吧，有什么意义呢？
那大学别开学了吧
尊敬
医者仁心不是白说的
这真的是天使👼
我差点怀疑我不是全州人，咋这些我都不知道呢
我要崩溃了
江苏大学开学比外省初高中都还早呢
江苏高校推迟吗……
回复@比亚迪汽车:为比亚迪点赞
搞的我都怀疑自己是不是无症状感染了
湖北解封后有多少无症状感染者被放出来了
中医毕竟是跟着我们这么多年的啊，是我们的文化啊
以前我也是不信中医，不过我现在觉得这个问题要辩证来看，中医有用，以后不会再抵制中医。[加油]
所以古人的智慧还是有用的e~
回复@Nuyoah51:本幼儿园表示再不开学，我就上一年级了
我前段时间在网上留言说针对无症状患者，最好做区域全面核酸排查，然后差点被人喷s
我觉得查出来越多越好，查出来越多代表我们国家防疫能力越来越强，大家也不必要害怕，因为无症状的和密切接触者都是要隔离的。
最怕无症状
回复@偏爱玫瑰OvO:你知不知道什么叫做物种入侵
现在一听红十字会就。。。
呵 红十字会 
就没有一个按爷爷心情起的的选项吗
所以说希望疫情在外国持续的人真要好好想想。如果持续，中国经济受到的影响会非常大，贸易公司倒闭，失业人员增多，可能导致社会不稳定，犯罪率上升等，这都是一连串的连锁反应。我不喜欢抹黑我们国家抗疫努力的西方国家，但是从自私的角度说，为了我们自己人民的利益，对他们实施一定程度的援助是必要
国外的外企一样的感受
嗯 靠惠台施舍解决不了两岸和平统一问题
惠台措施能否停一停？
撤销国台办。台不必特殊对待。
这些营销号这他妈烦人
罪魁祸首就是美国
胶州高三学子请教个问题：各高校招生会对胶州单独分配招生名额吗？不然对胶州高三学生是不是太不公平了？
在棺材里仰卧起坐
胶州：就像是一场梦，醒了假期又延长
国之利器啊！感谢你们！
这八仙，我服气的
回复@麓山游子:很多酒吧的营业执照都属于餐饮业
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国一家毒大。。。
美国：小老弟，都给我往后稍稍~~
广东退出决赛圈
广东退出冠军🏆争夺赛
广东：没想到吧孩子们
玉渊潭公园2块钱的门票你倒它干嘛呀
能卖出去也是迷，就非得这阵子去吗？
六七十岁了，以前年轻的时候逃离祖国，老了又死回来祸害祖国，赶紧死吧
瞒报病情，不孝子孙！！
让它们自己出费用！并且追究刑事责任！
先别着急点赞，先问问这是苏州还是许州。
徐可馨的事件什么时候给我们个答复？
支持。不去电影院，不去k歌不还能省很多💰
安全第一！
话说无症状感染是怎么查出来的，如果你自己没症状的话不会自己想着去检验吧
无症状患者不要乱跑
求求你快开学叭！！！
还是戴口罩😷 吧，安全你我他
我坚持戴，绝不冒险，也不想拖累国家
广州广州广州，麻烦关注广州呀
给你们洋大人送了没有？
回复@Zz江江880815:是马来西亚，不是马拉西亚😊
其实我一直不敢说 武汉解封是不是有点早 我绝对不歧视湖北人 但我害怕是真的
解封和解除通道管控，是为了人们生活必需和复工复产需要，疫情风险仍然存在，希望人们无事仍然要不出门、不串门、不聚会、不聚餐、不扎堆、不闲逛，确保疫情不返弹。身体健康就是给国家、给政府、给社区、给亲人、给父母、给子女的最大贡献！
疫情还没结束，还是要多注意
致敬！
不是歧视 是单纯讨厌一部分低素质的外国人
没啥说的就一口老痰，he tuì…
广东，黑龙江！一南一北都挺吓人！挺住！
广东！！！
广州黑人聚集是真的吗(⊙x⊙;)
昨天终于出门了，凉皮肉夹馍是真的香
回复@蒔苡:陕西人是少但西安人多，已经过1000w了
广州政府牛批，山东政府牛批
能不能遣返三非外国人员
回复@im_成:上国务院小程序人大小程序投诉才行
致敬！
不值得同情，一名中国留学生在疫情爆发初期，把家里人寄给他的口罩分给了邻居，结果有一家的女儿脸上长痘了，把他告上了法庭，真人真事，美国人就是这样，现实的农夫与蛇的故事
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这图？？？
一路走好 谢谢您的付出
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
中国也应该起诉类似美印这些不认真抗击疫情、无视人民群众健康的国家
人家都开始打舆论战了，你们呢？不会主动出击会反击吗？
有些国家死皮不要脸
首先3月21日入境，3月28号才开始限制外籍人员 其次他们没有进入市里，配合检查并隔离。 最后，有看过这对荷兰人的报道，记得这对夫妇已经在西宁住了二十多年了 开的手工艺品公司 走遍青海了 和藏区的手工艺人合作，所以大家请理性看待～
“荷兰籍，长期居住在西宁市”长期居住，不要看到一个外籍就跳脚好吗？？？人家可能也有工作在这里，公司要他回来上班啊。你要是在美国工作，现在公司叫你回去，你就马上辞职停止一切收入来源待在原地呗。别人不用生活的哦
这对荷兰夫妇定居西宁二十多年 经营着手工艺品公司 和藏族手工艺人合作 带着他们富起来了 他会西宁只是回家 明白吗 不要骂他们
应该做个10年的长期追踪，看着这些孩子成年后，还有几个保留了中国国籍！
那么小就出去留学，将来大概率也不会为国效力
从小就送去美国留学长大会变成怎样
看到了你 我就看见了明天的中国 你的样子 就是中国未来的样子 未来的中国像你一样的美丽 魅力四射 光芒万丈
早生贵子
【
我觉得女乘客没毛病啊，总不能不让人吃饭吧？
人家不带口罩，你自己带着口罩不就行了吗
看新闻才知道原来伍连德医生是我马来西亚的 华人最棒
才一岁啊我的天，不过怎么是二月的
二月？没写错吧
才一岁啊 希望宝宝快点好起来
我们都在等你好起来🙏🙏🙏🙏🙏
山东叫大曼
希望不是无症状感染，祝愿平安！🙏
愿平安
请平安归来
援助这个援助那个！望平安凯旋🙏
取少量学生于试管之中，加足量作业进行溶解，得到溶解于作业的学霸和不溶于作业的学渣，过滤洗涤，冷却结晶，得到饱和纯净的学霸晶体，学渣沉淀除去。用明亮的白色试卷点亮学霸，学霸会发出耀眼的强光并释放答案，学渣则会生成重修通知书。
其他省份不抄作业吗
北京可真为学生们着想
：笑了。河南人少做点假多做点人事。台湾都不承认你，为何人家每年只祭拜黄帝陵？为何海外华人绝大多数只祭拜黄帝陵？
【愿以寸心寄华夏 且将岁月赠山河】
我听说的这个谣言和疫情有关系，实在想不到粮食产量和疫情有什么关系！许多人都是农村的，问问自己的父母今年庄稼有什么异常嘛？没有！进口粮？外国人的庄稼也没听说减产啊，只要和以往一样，假设你是外国种地的，不让出口，你愿意不？不卖放家里等着长虫子啊？！
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
 
我家也是湖北的，以前也是种植蔬菜的，一旦滞销就没办法了！真的感谢祖国，感谢每一位好心人，感谢为我们献出生命的烈士们！
一起帮助湖北[加油]
很棒！一切都会好起来的
回复@luna才是任小美:我也觉得好做作。有点演了
回复@luna才是任小美:表情太夸张了，看得我尴尬🙊
回复@在遇到你之前我一直都是一个人:要为自己的说的话负责哦，谣言是要承担法律责任的
愿逝者安息，向英雄致敬🇨🇳🇨🇳🇨🇳
愿逝者安息，生者奋发，国家强盛！
江西好好开发一下会很不错的这些地方
陈奕迅真的是神仙唱歌啊  和蔡依林合作的这首真的太好听了！！
蔡依林x陈奕迅合唱英文防疫单曲「Fight As One」 「It's a fight we cannot lose」 「It's a fight for you and me」 悲伤过后总会迎来光明 全世界一起加油
蔡依林和陈奕迅合作的爱心公益歌曲《Fight as one》“It's a fight we cannot lose” “It's a fight for you and me” 温馨好听又正能量 为全人类加油
严惩不贷
唉，现在全球都需口罩，很多人会继续冒险发灾难财。。。希望加大处罚
罚到他怀疑人生
没有疫地爱情，只有在家里的柴米油盐！爱情是温暖是日常是平凡！祝疫地的爱情和我们的爱情都能💓天长地久！
清明节，国家有心了，逝去的同胞，一路走好
逝者安息🙏
天灾  中华民族从苦难中走向更辉煌
回复@Iktsuarpok-U:我还在新疆
难得一见的长城雪景！
 爱不延期
 疫情时，我和男友说，没口罩了，结果她跑了十几个药店，买了一堆口罩给我送过来，还有爱心水果，第一次感受到爱情的味道这么甜
回复@与您共享源远流长的茶文化:试问你们伊利QQ星捐的10000提牛奶呢？骗子！打着捐奶的爱心旗号，干着偷鸡摸狗的营生，骗广大医护人员、群众，10000份还没有提交满，才9000多，就显示10000正在派送！替申请的医护人员试问，派送了一个月多了，还在派送？就连你们的页面都删掉了，而白衣天使有几份收到了？太假了
报告：山东青岛崂山区街道检疫处不会唱国歌
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
特没普：哦，我的上帝，当初我释放这宝贝的时候，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑子
回复@人类迷惑行为bot:刚拿到新出炉的高考热点超全面，有需要的无偿奉献。2020高考冲鸭💪
开学可不可以不考试啊
想开学的举手🙋♂️
我觉得不要只要求湖北啊！！现在入境的人那么多，到处都有！各地都应该提高警惕！！！     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 07:47:14 来自网页
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
晚安，民民
晚安民民！
晚安民民
【3月再见】
以后，我们，必胜！
地砖上会不会冻着滚滚啊
那么请问博主什么时候开抽奖……
谁能想到这个小东西能长那么大
重点是：只有18万人回来，回来的只是少数，但就因为个别不配合人员，让留守的142万人背上骂名，让认真配合工作的18万人遭受误解
之前不是说教育部统一决定吗?搁这踢足球赛呢
大学最好先别开学吧，大学生来自全国各地，贸然开学，太危险了
其实，我不急
问题是口罩一摘就要换新的，学生们一天要用多少口罩啊…
那好难受啊
海外来的重中之重啊，严控
在外留学生要照顾好自己 举报 赞[212] 回复 2020-03-31 15:30:50 来自网页
又一次见证历史 ？！
见证历史了！！！
高考会迟到，但永不缺席
回复@光与影之间的距离:没看后续报道嘛，专业分拣公司接手后发现，医护能用的物资就是不多。
告别三月
春暖花开 四月快乐
难忘那些浴血奋战的日子！相信明天会更好
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛皮
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
不仅仅是数字 是一条条人命 是一个个家庭
晚安民民！
晚安
晚安民民
留学就学会了跳窗
咋有这种傻缺，脑子怎么想的
我吃过那个糖丸，清甜味的，真的很好吃
我们一定会赢❤
一定要小心无症状感染者，也许他就在你身边
晚安民民！
晚安民民！
晚安！
让他们讲中文，没必要迁就他们
 你男神，太刚了
我可能说的有点不太中听，但还是希望大家从湖北返回各地的人们，暂时劲量少跟人接触。这即是为了自己，也是为了身边的人。今日的距离是为明日的把酒言欢。
挺好的，喝酒误事，特殊时期。能理解。
特沃德罗斯·阿达诺姆，译名谭德塞，，1965年出生于埃塞俄比亚厄立特里亚省（今厄立特里亚国[1]）阿斯马拉市，埃塞俄比亚国籍，毕业于诺丁汉大学和伦敦大学，国际知名疟疾研究专家，原埃塞俄比亚外交部长和卫生部长。 现任世界卫生组织总干事，是世卫组织首位来自非洲的总干事。
海关的相关人员辛苦了！帮我们把住第一关
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费
给前线人员点赞
回复@南風绘:你去前线支援一下就不寒了 敲键盘有什么用 气死你得了
不能松懈，口罩不能摘！继续呼吁口罩不能摘吧！家里的长辈已经不带了
 
“外防输入，内防反弹” 继续保持警惕！！
再接再厉！加油
加油加油💪
当真开学的时候，可实施度为零
这种模拟还是叫停吧，都是摆拍，然后扎堆唠嗑，特别危险
说明还不能放松警惕 还是要保持社交距离
现在都是农历三月初六了，你和我说他春节前有武汉旅居史，难道是想说潜伏期可能超过三个月？
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
回复@西安草场坡荒野大嫖客:我看你也真NT，一西安人懂个锤子上海，好好在家放牧吧，别丢人现眼了，这条微博17号发布，当时上海确实还是免费集中隔离，你连个上海税点都交不起的人就别叽歪了
江西很多山上都有这种野樱，配合云海好实用
回复@西安草场坡荒野大嫖客:哈哈哈说不过的才骂人，你父母肯定不如你NT，你进化得比病毒还厉害，看你头像就知道你是个什么东西
我们大江西终于开始走出省了
好美，想去
这才是科学应该有的态度！
现在只能凭经验治疗，不要一直想着特效药，等你特效药没出来，国家都要灭国了
熬夜冠军🏆
晚安民民！
回复@巴骑一号:纠正一下，是233个国家和地区，截至2019年
学中医八载，中医药从未让我失望。中医药被中医黑扭曲，其背后必有肮脏的利益牵扯，视生命如草芥。中医医理医道昭然天下，直面疾病，护佑生命，不争不辩间澄清玉宇。其博大与精微怎是你一句不科学能武断定义的了的？
回复@西安草场坡荒野大嫖客:搞笑了，别人父母有能力送子女上学，你父母没有就酸了？人家缴税比你多多少？你需要缴税？人家父母贡献大缴税多，子女免费隔离吃你家大米了？
顺丰速运！！！上海兼职工（小时工）临时宿舍安排人员，安排女临时工住宿时遭到男宿舍安排人员轮奸！！！
回复@夏唯夏:如果说再爆发一次，在家呆一个月，真是不能活了，因为那俩吃蝙蝠的都特么啥样了，现在她们又回来添堵
买买买!
希望大家尊重事实 不要再传谣了 再说放个狗怎么不行了 肯定是交涉未果一怒之下才这样的 而且说了只是溅到 肯定也心里有数的 不知道传谣的那些人什么心理 还有现在还在评论骂的是什么心理 尊重事实不行吗？还有那些未搞清事实就网络暴力的人 你们会出来道歉吗？不会！给人造成伤害了吗？造成了！
我看他们缺印度警察的棒子
你爸也不行，这么嚣张跋扈的！
可可爱爱的千玺呀
哈哈哈是千玺吗
希望呢？？
不是所有牛奶都叫特仑苏
感谢伊利，我以后会多多喝伊利牛奶的
牛奶就选伊利。
那我们这些普通消费者就得认？我们的钱不是钱？
貔貅航空吗
没钱可不是原因，真没钱了？
这位总统先生的头发总是这么乱，好想给他弄个中分
我喜欢这只猫
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃ ┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃                 
终于等到你，还好我们都没忘记！
中药治疗可以的，很少复发
中药博大精深
 要求立案还百姓血汗钱！
以为菠萝长在树上的，这层打卡
菠萝的海，波罗的海
自己的菠萝多好吃，何必让利台湾那群小人？
说真心话，大家也别嘲笑大妈们跳广场舞！你以为她们个个热爱吗？大多数都是因为年龄大了，身体差了，不得已出来锻炼身体的！上健身房锻炼费用高，几个老年人会去？而且贵州相对安全，早就开学了，大妈们戴口罩隔五米跳舞挺自觉了，大家还是宽容些吧。
原来一直看太阳产房的幼仔，就是不播太阳产房的，就是因为
哪来的杠精？贵州无确诊病例一个多月了，堂食全面恢复，景区全面开放，带口罩跳个广场舞您也不顺眼？
这些时，可把大妈都憋坏了……动作有没有忘记哈
本来是要开学了  云南本地病例已经清零很多天了   结果境外病例一直输入  这也是没办法的事   云南已经做得很好很谨慎了
现在的情况开学确实需要谨慎再谨慎。
之前我留言说一定要外籍人员自费医治，回国人员也要服从安排医治和管理规定不然就自费，怕的就是把中国当救命岛一样疯狂涌入，结果一大堆人崇洋媚外的喷我，说这群人都是见过世面的瞧不上中国的医疗水平
美国病毒害死全球了。
回复@我今天失眠:杠铃木老鸡卖！
美国这速度一天两万也是没谁了。
中国八万封顶，美国八万起跳，美利坚牛逼！
晚安晚安！
每天起床第一句，先给美国打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 隔离我要隔离 美国疫情数第一
晚安 
晚安！
民民晚安，做个好梦💤
【致敬！
全球共230个国家和地区
直接讲全球吧！！
常州怎么办？？
现在有境外输入的，合适吗？
难怪江苏高校4月13号就要准备开学了
真的很多层了，该有多闷啊，医护人员辛苦了，致敬
川普：哦我的天呐这真是个荒唐的消息听着你是一个糟糕的首相
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
直接进攻水晶
晚安💤
隔离不动了
这样才对啊，当初说中国疫区，现在又来中国避难
千万别再相信什么居家隔离了，承受不住的是万一
支持集中隔离，反对居家隔离！ 阻断传染源，严防第二次疫情！
国家昨天出台的限航和限在外籍人的政策应该能大大缓解这个境外输入。
想想办法吧！国内的孩子没学上！好多行业在崩溃边缘了！
晚安民民！
晚安民民
晚安
晚安
停航吧，为什么还能进，难道国内的百姓该死吗，武汉当时都封城了，他们特殊吗，这就是所谓的保护吗，保护一个人让一群人陪葬?
回复@pearzhou旭旭旭:我在意大利住了很多年 自认为有发言权，意大利是欧洲最不歧视中国人的国家 要不然也不会有五十万华人在意。每个国家都有好人坏人，不要因为几个不合群的人去诋毁一个回家。汶川地震意大利派人派物资援救四川 意大利帮忙四川建设 所以这次援救意大利四川的医生主动请缨。
桃花，雪景，美不胜收
@风巽巽巽巽巽
好美哦！北国风光，千里冰封，万里雪飘
北国风光，千里冰封，万里雪飘。 望长城内外，惟余莽莽
回复@阿喵0628:啥叫适可而止 这个疫情是世界范围的 意大利有五十万华人。更别说海外其他国家。你格局也就这么小了。不期望你有大国人的风范，就希望你能别当键盘侠
广东羡慕不来，舔洋太厉害了，而且外籍人员多，限流都难别提禁航
上海市民羡慕江西
都来抄作业
看到开学的消息其实我我既想去又不太想去
中医学经典《黄帝内经》
愿山河无恙，国泰民安
只求山河无恙，国泰民安！！！
回复@G·Uyanga:说实话，我估计你的美国爹们看见你这种言语，都会后悔让你来舔他们，简直是丢人
回复@G·Uyanga:果然是香蕉人，阅读理解已经0分了，活在自己的世界里面，眼睛不好就去治一治，不要天天无中生有，都产生幻觉了，啧啧啧，好可怜哦。不知道美国二等公民看脑部疾病有没有保险呢
每次提到大学生开学，总有人说等疫情完全过去了再开！对，有道理！但是一直这样下去，根本没有希望开啊。有的地方高三都开不了。
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 01:03:18 来自网页
回复@ORANGEZM:其实不分哪里，都有好人坏人……
晚安！
晚安民民！
晚安
完了，这下放屁的一个也逃不掉了
哇，学校可以参考使用
！！！！也太猛了吧，真的强
在处罚的同时，也要查找原因，缘由是否如她所说。有一个情况，还是要清楚，憋了这么久，心情是有压抑感的，需要释放，该如何去引导大家正确去释放，这个是需要去解决的。
找不到工作是有道理的
我可以狭隘一些嘛？不要再派了，意大利不会念我们的好，他们多数人歧视华人！
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
援助绝对没问题，但是接手icu的话就千万别犯糊涂🙏
回复@我用川菜换你真心:所以后来特朗普的中国病毒论，向韩国求助
回复@大清王爷:有那味了
回复@O-rangel:洛佩斯是打球的 那叫佩洛西
这样下去，广东什么时候能开学
广东天天榜上有名
全程隔离状态  留学生在外不易 回来也很难 没有违规举动的都希望大家能理解吧 好好治疗 感谢所有一线工作人员了 很辛苦
回复@夏天要染绿毛啊:你的微博签名挺符合你的人品言行，还呵
真不明白为什么这个时候还让外国籍人士入境，自己国家的人回来我们一点意见都没有，可为什么还要让外国人来消耗我们的医疗资源
到长春就进了集中隔离点，至少在吉林没有接触过普通市民，吉林不错，这一个看住了
吉林骂骂咧咧退出群聊
莫问归期最后回！盼辽宁老铁早日凯旋
沈阳人民等你们安全凯旋❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
英勇无畏白衣天使致敬最可爱的人
回复@夏天要染绿毛啊:志愿兵还每个月工资呢。你跟我杠没用，每天500就是每天500
我不知道这里适不适合发牢骚  平时建设没我们  把我们打成偏远地区  买东西不包邮甚至不发货 我们医疗不太发达 根本病不起 心里很心寒  很担心在家乡的亲人。。
内蒙古骂骂咧咧的退出群聊
做为内蒙人，只想呵呵
晚安民民
晚安！
晚安民民！
医护人员真的很伟大，他们治病救人不仅感动了我们，他们自己也被湖北人民的亲切所感动呀
这些农民工兄弟为了抗疫也牺牲很多，和医护人员一样伟大，医护人员离开，夹到欢送，这些建设者即使没有欢送仪式，也要堂堂正正离开！基建狂魔靠的谁，农民工兄弟
天啊，千万别让方方奶奶看见，一篇日记就变味儿了
不受红绿灯限制
一步步落实吧 在外留学生现在是很为难的群体了 能回来的还是少数 留在本地的需要国家的关爱
为祖国打call
这种谣言也去造，一个厨师就17万一个
我都开始收拾行李了，你跟我说是假的？
我还以为发家的机会来了
划重点美国进境的78.93吨燕麦种子检出检疫性有害生物豚草
老美亡我之心不死，海关的卫士们都是好样的
美帝亡我之心不死。
歪比巴比
芜～湖～
回复@伊一逸Ei1:首都机场只是分流，大部分还是在北京入境，你看看每天北京新增的。同一时段入境的，确实压力很大，前几天北京入境旅客滞留8小时，感染风险很大。
福建的境外输入都是一开始就集中隔离后发现的吗？如果不是，为什么都没有公布出现在哪个城市以及行动轨迹？
辛苦了
辛苦了
晚安民民！
晚安
我饿了，睡不着，民民晚安
【欢迎回家！要一直幸福
辛苦了
明天就是中风险了
？？四月中旬，那北上广要等到啥时候
高校！高校高校高校！！！
回复@优米酱c:就说怎么有人乱带节奏原来都是你这种牧洋狗🐶那没脑子也能理解了呢
回复@半面妆-2020-:我感觉楼主是在模仿那个河南村长说话啊，怎么都在骂楼主，可能楼主忘记加狗头了吧
神药难道不是热水么
中国不是难民收留所，也不是难民集中营，拒绝境外流入
中医黑在怎么黑也改变不了既定事实
美国要点脸吧，你🐴都没了
美国怎么说呢，he tuì…
天苍苍野茫茫，美国总统大流氓
我真的觉得浙江好牛啊！
浙江这次表现很优秀
开学不远了吧
看清楚再评论行吗？他是在美国不戴口罩逛街好不好。
境外输入真的可怕 一定要严防！
不理解为什么分给上海，嫌上海国际航班还不够多？
现在还有谁会离开中国，只有不断涌入的。别成天空喊口号就行了，一张嘴就知道空喊。
现在还有前往第三国的吗？不要偏离重点，还是先守好国门吧。。
喊停就喊停 就别呼吁了
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国也跟进吧！再说了当初民航局使劲往北京机场批航线时怎么不想着集中这么多航线在北京机场风险会太大呢？建议把国际航线分些给天津 沈阳 太原 石家庄吧！撑多了容易消化不良。别有福自己享 有难大家当。
后面的记者就是我本人，姨母笑，在一起9999999
还不禁止外国籍入境，昨天上海确诊一半是外籍，基层，医务人员要不要休息了？洋人的命是命，普通人就不是了？
说得对，希望某些领导能看到
💪希望真的严防死守  我们的成果来之不易
感谢李院士的付出
李奶奶棒棒哒
希望李兰娟院士身体健康，谢谢你了
来晚了早安哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果任何地方阻扰湖北绿码返工，是不是应该处罚呢。别总是窝里横
湖北绿码，外省不认，低风险有啥用，还是要隔离
觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
有疫苗的国度不舍得给人们💉
美国的数据水分太大，实际还有好多没有被确诊，特朗普的锅
冤有头，债有主，要找就找特朗普！ 河归河，海归海，肺炎源头是川普
晚安民民
晚安民民！
晚安💤
把信号输入到电脑上，远程会诊就更方便了
这个真的太有用太贴心了。。
点赞
感觉这个举措挺好的。不然满地开花太头痛了。要求回国的人多，还可以大使馆组织统一包机。免得到处跑。飞机转火车，火车转大巴。看着就让人心慌。
北京接收不了入境人员的话，就临时封航，不要空投其他城市，总有一天所有城市都隔离爆满!
咱们也抄下作业吧！不然都跑进来了
回复@来神请Burning:你知道老鼠屎有多多吗？你确定你自己是好人没有问题，但千万不要把每个人都想的和你一样好。就像当初武汉封城出逃了多少人？我从来没想到竟然还会有逃的。北京政府做这个决策顶了多少压力我真的特别佩服，当初一直网传北京要封城我特别支持！
那你倒是让湖北宜昌的快递真的恢复一下啊，顺丰客服拽的要死，真实气死我这种小市民阶级了 
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”。一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒！
哦豁，26天的记录没了，qnm
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
重庆 ：重新计算
平凡而又伟大的一群人啊，愿你们都能平安
愿每个餐桌上的一荤一素，都能等到所等的那个人
哇，和主播毛不易一起等真正能摘下口罩的那天，勇士们辛苦啦❤
太可爱了，脱掉战袍他们都还是孩子
哈哈，归来又是一群孩子
镜头都追不上
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
都跑回来中国救治哦？
我们辽宁援鄂的医护人员最多，运送物资最早，设置分流北京入境辽宁占两个机场。。。不敢说我们是雷锋，只希望这次能让全国网民不再黑辽宁，不再讽东北人。我们五大三粗，内心很温暖。拜托了！
不要让输入型病例画地图！！！！
大辽宁牛逼！
？？？？凭什么12个地方要倒霉？？？是要基层都累死吗
湖北人不能进北京，外国来的却肆无忌惮直接进？我寻思意大利这些国家现在比湖北严重吧？你品你细品
警察:可以，反正你要嫁过来的
国家开始分配对象了吗
武汉交警:留下和我一起守护江城父老吧
整个过程都是封闭管理的，学生很听话，回国看病怎么了？不懂有些人在嘲讽啥
还是那句话飞机不停飞，病例永相随，控制不了，严防也是这样。
对外国唯唯诺诺，对湖北重拳出击……湖北绿码人出去还要集中隔离呢
英国籍女婿不想集中隔离怎么办？
讲个笑话： 严防境外输入，湖北不得进京
不停飞机，领导带头摘口罩，等着二次爆发吧！
他怎么到的唐山
放开了免费检测，那一定会高起来，当然这还只是有症状的，更有好多轻症者估计不去检测的？
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
哈哈哈，搞得我都馋了
晚安民民！
晚安！
晚安
那七架都载了哪些人？普通海外老百姓没得到任何信息
注意防护，等你们平安回来！
一定要平安归来 照顾好自己
对于朋友，我们真的是有求必应
安徽估计也快了
这一读就要到年底了
真正的学生都不想开学
孩子:爹 大可不必
孩子哭着跑向爸爸，满眼泪花。爸爸用充满父爱的眼神看着自己的孩子说：宝贝！想爸爸没有！你猜我给你带了什么礼物！“是喜之郎果冻吗？”儿子看着爸爸开心的跳了起来。“不，是你最喜欢做的黄冈密卷！”
这次广东做法有点令人费解，香港已经新增那么多，来了居然不用隔离
港澳台区别对待可能成为巨大漏洞，请关注
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
国家有难时没见回来，现在跑回来避难还不老实，这种人不严惩，天理不容！
回复@电影吐槽者Duke:岛都造好了，最近外交部风格也变了，不是谴责就完了，开始直接动手了
欢乐是对病毒最大的嘲笑，感谢辽宁的逆行者，相信人生中有了这样的经历无论是病患还是医护，都会受益终生，难忘终生
中国媒体自媒体以及所谓独立新闻人，但凡有一个能打一点，不至于让外交部发言人自己撸起袖子上推特跟川建国撕逼。
东北话的传染能力，那真是杠杠的
黑龙江老铁收到，也欢迎大家来黑龙江旅游观光！！！
支持这种做法。
他们值得
找个大草原啊什么的建一片隔离区，临时机场什么的，下飞机直接隔离28天！别的地方飞机停止入境！这样一个月结束战斗！要像现在这样只能等到全球结束了！
我看到境外新增的数据，再想想武汉人民封城做的贡献，全国人民居家的贡献，感觉挺难受的。
湖北人什么时候能返京?湖北人不得返京,北京却让回国人蜂拥而入,让湖北人心里特别不舒服.湖北除武汉外连续15天没有零新增了,是国家认证的低风险地区.被关了59天的人能有什么病毒?湖北经济受重挫,在外务工人员更是家庭的支柱.很多人只毫无依据地喊封堵湖北,却无视发生在普通湖北人身上的巨大次生灾害
广东这次防疫作为真的太差了，大跌眼镜
强烈要求港澳过来的也隔离14天
集中隔离千万不要居家
不懂就问，此案例中，此旅客无症状，沈阳对其进行检测结果未出就允许其离开，所以此旅客故意隐瞒了什么信息？
入境即隔离很难吗？？？为何就不执行？非得等到再次控制不住？
希望严防死守输入性病例，不行就限制入境吧。广州毒王，郑州毒王，北京澳洲大妈，北京黎女士。在引起二次疫情怎么办？病毒在变异无法抑制怎么办？大家的努力和医生的牺牲都白费了，到时候就完犊子了。
晚安民民！
晚安
晚安民民
晚安💤
祝福你们呀 百年好合
好般配的一对，全国人民祝福你们哦
姐姐好漂亮啊！！！！！
领导摘口罩那叫鼓舞士气，老百姓摘口罩那叫给疫情添乱
戴口罩一样可以开会啊。。。现在输入还没完全搞定，这样真的好么？
这？ 真的可以嘛？
说外省也有影响的。你们影响有湖北大？为什么这你们也要比？武汉到现在都不能出小区，外省三月底四月头可以开学吧。湖北最起码得比你们晚一个月，武汉就更不必说了。外省都开工了，湖北特别是武汉还在家待着呢。这你们要比吗？稍微倾斜一点就反对这反对那的。是向湖北倾斜会抢了你们饭碗吗？
为啥有些人一听见看见国家对湖北有点优惠政策就高潮。。
其他省份不配吗？
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
大爱爽哥 火力全开
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
抗疫他不行，嘴炮第一名
太逗了，死皮不要脸
湖北人不得入京 国外人可以
对自己国人下手那叫一个快，那叫一个狠，必须表扬
先整治一下鸡鸭鹅的营销号吧
微博yxh安排一下吗
还有评论区那些“演员xxx”真的很烦
我有一句福建脏话不知当讲不当讲
这个零是清不完了……
啧啧福建人骂骂咧咧的来了
晚安
晚安！
晚安民民！
广东呀广东，你看看老百姓的评论吧！
甘肃骂骂咧咧的退出群聊
所以你每天发这六个字 还没防住
四川人民加入群聊
恭喜火锅串串麻辣兔头等
好大的0
也亏得是在中国，不然怎么翻的出这么多花样！光早餐就多少种！
该好好犒劳犒劳英雄们了
非常棒
凡驱逐出境的都应该加入黑名单，终身禁止入境
真的替她开心[可愛][可愛]不是喜欢跑步吗 多好 直接跑回澳大利亚
这下你是真的速度七十迈，心情自由自在了
是谁打翻了调色盘🎨
大美广西，山水如画，画美人美
满园春色关不住～疫情结束踏青来🙏🙏🙏
我越来越看不了这种催泪的了
致敬
年纪大了泪点越来越低，看着都想哭
众所周知美国在一月份就与我国断航，特朗普又宣称美国肺炎控制得很好，故美国肺炎与中国无关，是彻头彻尾的美国肺炎
来喽，来喽，它来喽！
美国病毒回家了！
我们舍小家为大家，并不是从今天开始的，我们一直都是如此。
大山西等你们回来，照顾好自己
升职加薪升职加薪，不用给老板谈！！
楼楼啊…想你
回复@正版雪球:还有师傅
晚安
晚安！
晚安民民！
【
祝法国早日战胜～美国病毒，加油法国
给谁不能给丹麦🐶
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
我一般回家第一顿都是羊肉泡馍，第二顿才是凉皮肉夹馍。
凉皮肉夹馍冰峰三秦套餐
我们也是这样执勤的，感谢理解配合与支持，我们共患难同成长更团结
这个绝对真实，卡口的志愿者跟工作人员真的很辛苦，我记得过年那会还超冷。。。
哭了，赶紧在床上多躺几天
请问是真的吗🙊🙊🙊 
开学了口罩是自备嘛？
这次疫情告诉我们，医院必须公有制
请提高公立医院医生待遇
媒体不要再发生医疗纠纷的时候挑拨医患矛盾就谢天谢地了
这么辛苦，有些牧羊犬还要保障矿泉水？
随风奔跑失业是方向
驱逐出境嘛
这下舒服了，没人骚扰你了
回复@维C胶囊:美国病毒
预计今年10月份将迎来生育高峰
赌一包辣条 离婚的更多
离婚的等不及了
回复@e人生若如初见:
如果早点用了中药，还会死这么多人吗！建议追究湖北省卫生主管机构的官员渎职责任。
这个🐶 某是我们镇上的回民，在武汉买馍馍的，听说他们村的饼近些年刚在青海确立品牌
才一年，太轻了吧
一年都轻了！！
补考！！！！
贵阳在水一方境外输入是否属实？
打完就挂电话
我觉得我们外交部对美国人可以信口开河，怎么骂都可以，怎么撕我都支持
谈崩了
请发给那些坚称"武汉.肺炎"的美国人和他们在中国的骨灰粉
北京上海一定要严防死守
塞尔维亚🇷🇸：前南斯拉夫，欧洲唯一对中国免签国家，唯一亲中国家。南斯拉夫时期将击落的美国战机部分碎片送与我国，部分技术应用在了我国歼20身上。
大国风范！塞尔维亚加油！
这增的太快了
美总统刚刚在推特发表中国病毒言论，这种行为完全无法接受！！！这是严重辱华行为！！！请立刻驱逐美国驻华大使！！！
意大利 挺住
回复@尹芷含霜:刚和杨洁篪通完电话，估计盘算着借点物资
回复@周梦婷晚安啦:治疗费用 70w4q
中国崛起了，西方政要一时接受不了，不计后果否定中国的经验和做法。最终让无辜百姓买单
往届毕业生的就业政策是不是也给个明确说法！！为什么不一视同仁。这公平吗？？？
往届生做错什么了？
请给想换工作的往届生一条活路啊
移民的就算了！回来抹黑警察，还要特殊对待，美国国籍了还要回来免费治疗，还要去投诉？国家贡献见不到你，投毒和谋福利倒是积极！还喝矿泉水，想喝的话要人权的话不要偷偷回来啊，外面当孙子，回来还想当大爷？
回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁
美分公知和美国舔狗就别接回来了
希望加强境外输入防控力度，力保社会生产正常运营，慢慢恢复国民经济，大家一起加油
贵州的这份卷子请全国人民检阅！
隔壁云南发来贺电!要严防输入噢!
贵州交卷了[加油][加油][加油]
早日步入正轨呀
完全抵住了，我楼下三家快餐店一家烧烤店都说上个月刚好亏损了一点点，幸好ZF减免了房租和税收，所以基本持平了，这个月要实现盈利完全没有问题。
可防可控！早日步入正轨
一视同仁？不怕境外输入、复工推迟？有多少家庭岌岌可危？刚疫情至暗时刻过去点就开始作妖？那些对中国贡献的我不反对，但那些祖国建设不在的，疫情也不见捐款捐物的，只是听说中国免费就来中国的所谓华裔，来了后还挑三拣四，你不怕救了一群白眼狼吗？在中国民众都无法得到周全时，彰显可笑的大国大度
媒体应该去追访她！在美国受到怎样的不平待遇！促使她拖家带口逃回国！美国怎样个混乱法令她不安！怎样粗暴拒绝她检测！这不是美帝常规操作嘛，我们就以其人之道还自其人之身
崂山可乐也比菜花蛇草水强嘛
回复@啊胡小可啊:三月三好像不放假
不是我杠，所有的医学生进医院，都是喊的老师。等岁数大了。喊谁都是老师
湖北人不是病毒，为什么其他省市的湖北人被严防严控，海外回国的没有那么严格？？？我们之前努力的意义在哪里？？？
入境人员，隔离14天+核酸检测，费用自理。严防死守，把好国门。
【祝爷爷奶奶健康长寿
这家伙就是坐Z216从上海跑到兰州再到宁夏，祸祸不少人
家乡建设你不在，千里投毒你第一
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费了
眼见着慢慢开学了，我内心又比较拒绝
回复@璨的鱼儿:整天说国外奇葩的反应速度，我觉得北京这反应就够奇葩的了，源源不断，救死扶伤。
第一次这么羡慕别人开学
一些人瞧不上的药去拯救意大利人民了 真讽刺
卖贵点
不能用纳税人的钱给外国人治病
支持自费，国家没义务给他们治疗
全国都应该这样！
发布会刚刚说了，没在国内上医保，原则上自费！
给内地交税了吗？交税我就不说话了。啥都不贡献，那就自费吧。
美国真有趣
只求北京把国门看好，别再让人笑话了
有症状的送医院，没有症状的送回家，没有家的都送到我家旁边的酒店隔离了，瑟瑟发抖中。
集中力量办大事，希望疫情早日结束
跟流氓怎么打舆论战。。。。。 。。。这时候最烦劝你大度的人
时间是最好的考验，病毒可没有双标
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
回复@甜蜜蜜的猛男子:害～就我还窝家里吗
也就是说，武汉的社区感染基本要清零了，但是又冒出了这个人，要么是还有感染者在活动，要么就是自然疫源……！
待屋里是对病毒的尊重
还没结束，还早，不要放松警惕…！！
湖北人什么时候能出省了，好久没上班了，国家不养我，爸妈养不起，只能自己去奋斗
回复@正版雪球:还有靓女，靓姐，靓姨
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费
下一阶段任务重点是严防境外输入，对入境人士统一强制隔离。
看到最后一句真的让人开心
执子之手与子偕老
还有非中国籍也要收费！
建议判刑 全国推广
回复@要好好长大鸭:旱莲花形似莲，生在旱地，故称旱莲。旱莲先开花后发芽，花朵娇艳，盛开时花满枝头，每朵12个花瓣，花蕊略粉。珍贵的是，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
旱莲属于玉兰变种，武侯祠内的旱莲是为纪念诸葛亮而栽，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
应该学意大利，判刑21年，疫情如战时，必须用重典，中国14亿，要是多来几个这样的，也经不起嚯嚯，必须从心理上震慑，杜绝这种现象
晚安民民！明天会更好，大家都要加油(ง •̀_•́)ง
我刚刚看了一个视频为什么支援意大利，汶川地震的时候意大利第一时间派来了救护组经过他们指点救护的人数有900人，所以这次去支援意大利的专家中有3人是四川的。在没看这个视频之前我也是不理解为什么要去支援意大利看过就明白了，我们这个名族是一个感恩的民族所有帮助我们的人我们都会牢记在心
那你们的媒体以后就做点人事
他们为什么还是不好好戴口罩？
真的，就一句话，西医滚出中国，中医在的地方不需要西医。
希望国家大力扶持中医，重视中医
中医黑要说：这是病人自愈的
平安通辽半年没发微博，现在还点赞？？
整理一下：①瞒着家长学校 ≠ 瞒报病情；②学生发热隔离 ≠ 感染新冠肺炎；③违反学校防控规定 → 记过处分。
他没有瞒报病情好吗！！是隐瞒父母出国旅游，回来就被隔离了！怎么理解的？
平安回家
请平安归来！
农夫与蛇  吕洞宾与狗  郝建和老太太
黄梅县的不作为 希望可以看到
发国难财bis
往死里罚！！！
现在才想起来了？中国多少百姓在微博等平台上呼吁一定要加强入境管控，有用的话河南的郭某某是怎么从入境北京返回河南确诊的
北京政策就不能有点前瞻性吗？普通人都明白的事，非等出大事再打补丁
对你是再接再厉，你不知道是咋回事吗
北京在这次疫情防控中表现不咋样，各种漏勺，差评！
气死了 河南人想诺丝这个兔孙！
感谢
湖北的人不准到北京，现在倒让外国人去了，还免费住宾馆！我都替湖北人不平！
建议回国的向外交部申请，到一定人数申请包机或国家包机接回，之后集中隔离，之后地方开设一所服务这些被隔离回来的华侨，其他医院照常服务本地居民
事实就是黄冈门都出不了  医院有啥用
我们的山东医疗队也已平安归来，黄冈，你加油呀。
黄冈加油！我们大山东不只捐人捐物，还送市委书记，🐮🍺就完事了！！
短发不就行了嘛，可以但是没有必要
毛主席的诗
先上圖證明自己是個澳門人，然後再發表自己的評論。，希望大家能夠多一些理性思考，不要以偏概全，不要升級同胞之間的對立情緒。我們其實都在各自的環境下一樣努力，沒有誰是輕輕松松就得到自己想要的。 
我一山东人真不知道蛇草水
白花蛇草水是认真的吗.....
蛇草水就不必了吧
从哪开始传播的还说不定呢，这么着急就推给武汉，莫不是怕什么内情？
病毒是人类共同的敌人！不是某个国家！这是对我们中国的一种诋毁不尊重。美国佬做人不地道！！！
那我们给起个外国名字，川普病毒。
被抓拍的本人
恭喜昆明再次登陆热搜，校长前来祝贺
【
回复@苍吖华:开玩笑，打个喷嚏先送医院再去警察局
这个时候只有武汉没有湖北了？？全湖北陪跑，感激的时候只有武汉
疫情过去了还要去武汉吃热干面
想到之前在网上有人骂武汉
这一战不是不让须眉，而是巾帼主导，从领导到前线都是。
女性总是在默默地付出，而媒体却很少正面报道
占到了三分之二，但表彰才刚到二分之一
回复@MAJNEY:鬼才
“她们感知冷暖，观照生命，勇敢独立，守护心爱。这就是我们中国的可爱姑娘。”姑娘们，节日快乐
祝所有
愿女孩们被这个世界温柔以待
回复@关中箭侠:一定要做一个有骨气的中医黑
人家40万的生意，捎带肺部纤维化，骨头酥了，死了还不算。你药到病除，还没有后遗症，才收了400块，是不是如同杀人父母！//
回复@落-nc:认知//智慧分层次，不同的层次可能有不同语言，低层次语言难以解释高维度的现象，难以理解高维度的事情，夏虫不可语冰，井底之蛙不可言海！任何工具都有局限性，把当代科学神话是最大的迷信！
【樱花美，你们更美
回复@甜心小猪哪里跑:煮一壶生死悲欢祭少年郎
国家建设你不在，千里送毒你第一
期待下一个零
全国清零[加油]
网上口罩满头涨价都没人管
口罩这么难买朋友圈倒是挺好买到的，能不能搞一搞朋友圈这帮卖五六块的逼啊
救命之恩
加油！一定会好起来的
希望是合理涨价。杜绝哄抬物价！
梅姨千刀万剐不过分
人贩子该死
依法依纪严惩官僚主义违反党纪国法不做为乱做为的庸官们
这些人做的事真的让新疆人民群众一次又一次的寒了心。。。穷是有原因的！！一次又一次把我们的希望给扑灭，绝了。
1月10日去西班牙旅游了俩月？显然是旅游结束了想继续在外面躲 结果躲着躲着发现国外不如国内安全
建议入境直接隔离14天。
愣着干嘛，还不赶紧许愿
在伊朗这种地方留学学啥？神学？？？
境外旅客飞机落地就隔离…持中国护照、在中国有工作证明的免费隔离治疗，其余自费。不听话的予以强制措施
要起大风了吧，日晕三更雨，月晕午时风
让我们一起“并肩”，共抗时疫。为每一位奋战一线的医护人员加油，等你们平安归来
 评论配图     举报             赞[1]         回复             2020-03-06 13:01:20 来自网页
并肩而战，加油！和
杨紫的声音很温暖呀，挺完哭了
感谢医务人员， 向你们致敬
回复@Mr·叮当猫:你给走资派跪久了？膝盖弯了？
搞不懂潜入隔离病区偷窃是什么想法
真的是冒着生命危险作案 真的服气
这是要钱不要命啊
这样子没完没了，考虑过那些在前线的医护人员吗？？？！？！？
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！中国加油！
我们好心劝人家戴口罩，人家却集体痛恨中国人，坚决不戴口罩，这是什么道理？真不知道被不戴口罩的意大利人传染的国家怎么看。
意大利还有很多人抗议拉横幅，要求不戴口罩、解除限制自由的.... 真是可以为自由献身的斗士！
这死亡率...
晚安，民民
辅警的改革太慢太慢 很多人都没有等到
【人民来论：这个“顶格”罚款真痛快！】疫情期间，价格上涨在一定程度上是能够得到民众理解的。但这种“理解”，显然不是无原则的。在如今几乎倾举国之力保障湖北的当下，在民众对物价有了基本估计之后，还标出这种数倍之高的价格，这就是发国难财。对其顶格重罚，并不冤枉。 
西班牙流感，1918年开始流行，而后两年内席卷全球，造成数千万人死亡。由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感疫情，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美军堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
美国有过脸？
为什么福明街道要求2月16日以后返甬的才可以申报50%交通补贴，这要求也太苛刻了吧
发工资不困难？你们政府发自己工资当然不困难。我们草民企业发不出工资了
政府发工资不难，企业已经哀嚎一片了
苦的就是那些中小企业
为什么说传染病根源是中国武汉，有依据吗？
自己的国民连口罩都买不到，你还要怎么涌泉相报？
不需要你们涌泉，只希望你们有脑。
有的人那就是喂不熟的白眼狼。
现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
坐标德国，除了部分留学生和国人，没有德国人戴口罩上街，带了口罩还会被当成怪物看待。真的很窒息
说句实话,很多的国家一般是不会轻易放弃经济运作把人民生命放第一位的。但中国做到了，中国的政府做到了。每个国家多多少少都有缺陷，但是相比较而言中国真的是尽最大努力把人民放第一位了。一直都很爱我的祖国，经过这次希望一些曾经的喷国贼可以重新审视自己了。
当初谁说🇨🇳 新冠确诊人数不透明的
了解病毒特朗普，可防可控cdc，问三不知安全部，可以自愈美州长，自费检测卫生部。总结：草菅人命美利坚
美国：只要我不说就是没有
好好惩治一下不良官风
全国城市建设修路，挖了铺，铺了挖，挖了铺，铺了挖，有油水
中华民族的伟大复兴，势必要在中国人民手里完成，只有生于此长于此的炎黄子孙，只有从小受中华文化教育的中华儿女，才最关心我们这个国家的前途和命运。 中国计生消灭了几亿人口，不是用来为他国人口置换生存空间的！
？ 
心情是复杂的，也许他进价就贵。。。
感谢可敬、可爱的你们！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
希望疫情结束了 国家好好补贴一下医护人员还有警察叔叔 他们基层太辛苦了！
能者上庸者下
嗯，说得好，中西结合，扬长避短，取其精华，弃其糟粕，但求成效，愿天佑中华，赐福苍生！
中国的强大，让他们有危机感，中国加油！
不管中药西药能治疗新冠的就是好药
五千年的历史长河 ，三百多次与瘟疫的对抗。从望闻问切到古方汤药，从导引按跷到艾灸针剂，中医精诚，救死扶伤！直面疫情，中西医携手，用中国人的智慧共度难关。
美国总爱搞搞阵
说明中国越来越强大了，以至于美国针对性压制 举报 赞[589] 回复 2020-03-04 08:37:32 来自网页
7.7%的死亡率。。。。。。果然是灯塔国，世界第一强国，死亡率都勇争第一。
中国这次才是最出色的。身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，世界将以中国为榜样！我爱中国！中国加油！🇨🇳
待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。我们一定能打赢这场战役，一切都会好的
这个视频做得太好了，喜欢这样的声音，社会需要，我需要
00后已经在为国家做贡献了 每一代到担负起属于自己的责任，哪一代都不差
@JesUiston
晚安
晚安民民！
晚安！
【春天来了
入选2020沙雕新闻集锦
图片评论 
只是在人群中多看了你一眼
“我曾经治过一位在座的同学”
花开了，阴霾要散了
乍一看和紫玉兰好像
真幸福 79岁还有妈妈 47岁还有姥姥 身体真英朗👏
导师的回答很真实了 哈哈
回复@行无疆心有戒:对啊，现在几个平台都在预售，抢口罩。我很多次根本抢不到。 还是那句话，老百姓才是最缺的。肯定也要优先供给有权有势的那些人！
闯过鬼门关！了不起的老人家！
隔壁哥哥：灵异事件？
回复@子衿和平:没人规定潜伏期一定长啊，只能说有这种可能，他要是发病快呢？机场那么封闭又呆了那么长时间，不能抱有侥幸心理，都得注意吧
我觉得有些评论挺搞笑的 新闻讲的是云考试 跟作弊有关系？ 有人就多高尚似的站在道德制高点上bb你作弊就完了你作弊没救了 这是条报道作弊行为的新闻🐴  你以为所有考生都和你一样成天想着作弊？我寻思着您是有啥优越感呢
英雄，一路走好.致敬
只是测试一下自己的水平，没必要作弊真的不重要
大概看了下评论，一部分是吃不到葡萄说葡萄酸的，一部分嫌弃少的，一部分说公家单位的！宁波能这样已经很不错了，酸什么？请问别的地方给予什么补贴了，人家不补贴你就不上班了？真的是人心不足蛇吞象！
其实大家也真不用太依赖高考前的考试 只是个参考罢了 不希望考生负担太重 你们的最终目的就是高考 希望大家加油！！！
一个个键盘侠，喷子，就像无脑一样，这时候把矛头对准辽宁了，说不好听点，谁愿意得病，谁愿意新增，试问你愿意得病奥？？辽宁支援武汉的时候，你们这群喷子去哪了？键盘侠怎么不bb了？？难道那时候就瞎了？
万众一心，抗击疫情，辽宁加油！
丹东发生了什么吗
意大利人民说：病死率不高且都是老年人，没什么可怕的🙄
欧洲难了，控制这样疫病只能采取最原始有效的隔离和限制流动，欧洲人往往认为这是没有自由的表现，民众大多不接受和反对。
自由民主的肺炎…
 
今天是姨妈的高光时刻，登上新闻联播。更是全家人笑泪交加的永恒记忆，听见“尽快能出院”是2020的佳音。谢谢陈宏医生，谢谢每个“逆行者”。武汉人民欠你们的！“其实很内疚，他们多累啊！”召之即来，来之能战，战则必胜！他们展现出无与伦比的职业操守和担当。稳住！我们能赢！！
晚安
晚安民民！
赶紧跟湖北一样全封了吧
我们需要勇士，我们不需要烈士
人民的英雄，致敬
太年轻了，英雄一路走好
回复@想来地面旅行的云:不是吧我们当弱智，是不把我们当人
回复@追不回的时光L:批评的声音都不能有吗，动不动就扯别呆在中国，去美国，你去看看多少高官的豪宅，孩子在国外，他妈的，说都不能说一句了
对俄罗斯没有好影响。不管怎么样历史不能忘，150万领土，大兴安岭。外蒙古。
有些人说给钱能管什么用，我想说起码政府留意到了这样的现状并表示了关心，比我们什么都没有的好多了
可是外国留学生一年10万呢
哈医大二院威武！我们把我们医术最精湛的专家都派去医治武汉了！
东北人儿，牛掰啊，
与
广东不管你有钱没钱，都叫老板
大国风范
从福州公安“优待袭警洋人”，到山东大学“学伴风波”，山东财经大学“给洋人腾好宿舍”，到南京地铁的“治不了洋人治不了你？”，"再到首都师范大学游泳池只对留学生开放，本校学生不开放"一幕幕有辱尊严的画面，希望能真正做到一视同仁
偏向执法不是一次两次了
我们重庆人也是称呼老师
老师儿，儿化音才是灵魂
呼，我们中国人心平气和，不理外国傲慢双标狗！他们迟早遭到报应
@圈圈圆圆圈圈天天年年天天25
哎哟我去，那要是这样的话，等我开学两周回一次，快期末考的时候三周回一次，这个政策要是实施了，直接一直上学不放假得了！
吴谦大校穿军装酷爆了！
中国人的凝聚力很强[加油][加油]
一定要坚守热爱我的祖国！祖国！！
这写的什么啊 ！到底在哪得的冠状病毒？是在昌图得的 还是在韩国？这个很重要。昌图哪个小区？12月份的时候那会根本不知道这个病毒 ，他在昌图待了那么久 肯定出去了 。商场 菜场 肯定都去了。现在昌图老百姓很恐慌。你这行踪看不懂
感觉不像国内感染的.我是辽宁人.辽宁这次疫情真的不严重.铁岭也仅有调兵山才有几例.昌图是没有病例的.这位学生回国期间一直没有感染.并且过年那会管理很严的.真的没什么机会接触到确诊患者.感觉就是回韩国感染发病的.
特殊时刻就不能把制氧机直接装在医院吗？怎么不见我大杭州的杭州杭氧股份有限公司出手
终于看到我们公司的名字了，好怕帮不上忙
辛苦了
真正的勇士敢于面对这样的困难。同时向我女朋友致敬(她是一名坚守岗位的护士)
只要我们每个人都站好自己的岗，这一仗，死的肯定是病毒！辛苦了
注意身体，不要过度劳累
完了，这东西有实用价值，耿哥一世清名毁了
14亿阅读，居然热搜都没有
 一男子
请天津市南开区政府和教育局正面回复2017年南开五马路小学老师对学生软暴力并致其失学于国家义务教育一事，而不是相关部门对家长威逼利诱！可笑的是南开区副区长沙虹强调回复是有时效性的！至今不予答复！ 疫情需要有医护人员救死扶伤，义务教育也是基本国策，国之根本！也需要相关部门在其位谋其政！
人民不会忘记您的付出，一路走好
今天你护国 明天国护你
去人家国家就遵守人家的规定，就像老外来我们这里也是一样的
昨天发微博那个人不配合检测体温不听劝阻参加集体活动，还故意在微博煽动情绪
无风不起浪，可能没说得那么严重，但多多少少还是有那么回事的。
司法局网站已经恢复，去投反对意见吧
中国是中国人民的中国，是中华民族的中国🇨🇳
四年以后我不希望中国被占领
人民网不让人民发声请问算什么人民网？
治愈后，核酸检测阳性，说明体内还存在病毒。这些病毒如果是活的，那就有可能会传染给别人。这些病毒如果已经失活了，那就不会再传染了。但是，目前还不能判断这些病毒是活的，还是失活的，所以要特别注意，出院后还要继续隔离一段时间为好。
天呐，这病毒是成精了还是怎么回事？
我没看完以为是安徽全省退出高考
安徽虽然是重灾区可是我们治愈已经快90%，也别说什么管的不好，我们这已经封了一个多月了，现在还在封，铜陵已经全部治愈了，接下来的淮北阜阳乃至全安徽都要全部治愈了，为什么这种好事还要瞒报吗？难道大家只有听到不好的消息才是真消息，其他消息都是假消息，不管怎么说，我安徽🐂🍺
韩国把流感上演的淋漓尽致
感觉都控制不住了.太恐怖了
希望看到下一个是：中国，退出高危风险！
不得擅自接受外国人
黄某的调查没下文了
那黄某呢？？她和她的家属呢？
回复@不甜也不咸的小金:呵呵，写反对两个字，你只看到这两个字，然后写的是修改后的条款，让你解读成了原因。呵呵。
剃光头本身就是侮辱女性！甘肃存在侮辱女性嫌疑！至于他们说的自愿与否不重要。集体剃光头就不存在自愿了。短发不行么？
我中华民族的复兴难道要靠洋人么！！！？？？中国的复兴就只能交给中国人！！这样才是根本意义上的站起来！！要别人扶才能站起来总有一天又会被人推下去
我们计划生育这么多年，超生的家都被砸了有的人还被流产死了，我们就是给外国人腾出地方吗？ 只生一个好，政府帮养老，我妈下个月生活费今年能给吗？ 那些高官有权有势有钱的人挣了钱，子女加入国外国籍，现在中国被我们这些没有移民的中国人建设的这么好，这些人又准备回来享福了吧？
坚决反对
为什么要
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
个位数！！今天是个好日子
中国加油！武汉加油！期待清零时刻
政策是好的 能否落实是关键
 希望一起留反对意见
看看天津老人被暴力执法？？？
看看天津老人被一群禽兽执法？？？太心寒了 ，这是人干的事吗？
天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
牧羊犬狗官，滚滚滚滚吧
never！！！！
我反对19条 不要含糊其辞明确特殊问题；我反对二十一条 不能由县级审批 应同旧法由公安部审批；我反对41条 居留但未工作 不应享受社会保险；我反对17条 不应结婚就能获得居留权；没有提到疾病 应和旧法一样 由中国政府指定部门出具健康证明；没有提到犯罪 应同旧法经中国驻外使认证的国外无犯罪记录
 请问，这是在玩火吗？？？知道全体中国人反对吗？！！！！！！！
自己人在外地都要年审的暂住证凭什么外国人永久?中国是发达国家?历史上抵御和抗击是为了什么都忘了?原始社会、奴隶制度、封建制度、半殖民地半封建制，新民主主义制度和社会主义制度然后向欧美看齐走资本主义?变相给入他国国籍的明星和官员及其子女，商人等双重国籍保障利益?
愿肺炎早日战胜台独分子
我反对，希望你们能看到中国公民心中的呐喊！！！！！！！！！！中国只属于中国人！
坚决反对！
这条坚决反对，中华民族自救什么时候轮到外国人，我们不需要！难道中国人口还不够用么？新中国才解放几十年，就开始这样？神特么成为非洲人第二个故乡？当年的革命英烈的鲜血白流了！看看今天的欧洲之乱，广州就是当下例子，教训还不够吗？看看里面条例，提这个的丧心病狂
凭什么一视同仁？？？外国人为祖国做贡献了吗？
针对永久居住条例：1.目前国内各大高校外国留学生骚扰女大学生的问题何时能解决？如何处理得以平民愤？2.我国14亿人口不够你用了吗，是否有足够就业岗位？3.文化宗教信仰问题如何解决？4.外国人犯罪如何量刑？
回复@正在想下一个昵称:高三太难了，，，，高考能不能推迟啊，网上教学没有学校好啊
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
???热评刷一条我寻思也够了，而且这个不是讲永久居住权的微博……刷这么多条
一大批黑人要来中国了！！！！中华民族，到了，最。。。。
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
很荣幸能成为这544分之一
很荣幸能作为这245分之一
计划生育，中国人民因此有加重男女失衡，养老问题，因此缺少劳动力，但开放永久居民并不解决问题，反而是巨大隐患，即便全国会向香港一样拥挤发达，但我并没有看见另外的永久居民服务于香港本地人，即便国家经济总量第一，那都是虚的，你是为本国人民服务，永久外国人不会服务于本国人民
投票链接打不开了，那就在这里说了，反对！！！！你要把中国人民这么久以来辛辛苦苦维持的安全问题瓦解了吗？中国自己都还在发展中，却妄图把自己本就稀缺的资源分给外国人，真是好笑，先想办法真真正正把中国偏远地区及山区扶起来再讲别的😡步子迈得大了容易扯到蛋
你要废除条例提意见就提意见不要搞种族歧视这种东西，中国本没有这种东西，对任何人种或是合法宗教都是平等公平对待，外国的落后思想不要传播着成真，请理智！！！
青海27日出现两例疑似。
不欱
保护好，别被恰野味的孤儿抓🌶️
人退鸟进
想到了步步惊心，若曦的木兰簪
请教一下，有谁知道这是什么花吗🙊🙊 
网上赏花🌸
强烈建议将武汉市的新冠肺炎数据和湖北全省的分开。现在媒体对于湖北的疫情报道有严重的误导性，整个湖北省疫情最严重的是武汉市，每天新增的病例几乎全部都是武汉的，却笼统的归为湖北省新增病历，造成全国人民对湖北其他地市疫情的误解。
疫情结束中日韩搞个诗词大会吧
韩国是不是有几万人请愿拒绝任何中国人入境来着
他们捐过来的 又还给他们了 
对待湖北所有地方一刀切的封锁，是不是有点 懒政？ 好多县半个月都是0列，不能差别管理，分级管理，控放平衡，科学对待？贫苦大众不生活了？
反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
呜呜呜认领福建！！！
晚安民民！
晚安民民
民民 晚安吖⭐️🌙
表述得很难让人理解，刑期里的当然不能提前释放，刑期满了当然就应该释放。大家追问的是，为何封城下，能有北京的车进来接人，又能接回北京，扯无关的干嘛
重点搞错了吧，那个从武汉到北京的刑满释放人员，大家争论的焦点是为何她能出武汉市能到北京，不是说她为什么能刑满释放好吗。
刑满释放的人员。安排单间给予一定的自由！有电视有手机等
回复@茉末ii:用繁体字改地址为湖北说的都卵话，居心叵测，这门的rmm没理头
我听说就今天 有个盘锦的从韩国回来在飞机上发烧了 大连下的飞机 然后大连不收 推回我们盘锦 还是做动车回来的🙂了解一下情况吧🙂🙂🙂 顶一下谢谢
我可以干喝奶茶
没有珍珠的奶茶没有灵魂
好漂亮的川妹子
国人不负川，川人不负国。
大四下学期的最后一次报考六级了
六级过了的怎么办
回复@看到我请提醒我去练字:是哥哥吧
回复@你正常吗-SH:哈哈哈哈哈哈这一看就不是摆拍
唐主任徒弟吧
美国，只要不检测就不会有新增
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
回复@沐子Monica:没有没有我们武汉人民都看到啦！武汉有难的时候还有你们这么多可爱的人来帮助我们共渡难关，谢谢你们！
回复@一位不愿意透露姓名的宁宝:哈哈哈哈武汉人民表示超爱吃你们那的烤全羊，有机会去你们那儿玩也欢迎你们随时来武汉耍呀
回复@吾日必三省:加油！一定会平平安安的！武汉人民感谢你们！！
这么屌的人还用蹲监狱
这么高级别的调查组，厉害了
李医生调查结果是什么？
这次疫情是真的励志，至少教会我们，平民只有任人宰割，在网上发发牢骚，有权有钱才能肆意妄为，不要坐吃等死，想要活下去，就要往上爬，要么搞到钱，要么搞到权，社会主义也是真实的社会
感觉有人在对抗中央，而且感觉这女的背景不一般，家属可以进武汉，已经有发热症状了，还可以出武汉，逃过层层检查！不一般
从副市长自行签署离城令到刑满释放人员离汉回京，武汉的一系列神操作真是让人惊掉下巴，不知道全国都盯着武汉这个重中之重吗……
晚安，民民
晚安民民！
晚安！
【辛苦了
希望他们全部平安归队！全国人民加油💪
可见，中国对疫情危害的传播和安全教育深入人心
小偷：你别过来你离我一米远！
希望他们都能平平安安早日战胜病魔！
祝英雄们早日康复！！
60岁的大爷一个人干这么多活，不管是体力，还是精神都是不容易的
大叔肯定也是压力太大了，在一线面对疫情内心真的很无助也很恐惧，发泄一下也好
您很棒了！！向您致敬！！
之前解封就是为了放她出来？
车辆进武汉出武汉都是很高难度的动作，而且是确诊的人要弄出来，感觉难上加难，更奇怪的是进北京几道关口都需要测体温都没有把他拦下来…
之前不是你们让这么做的吗？一天一个样 就像口罩今天让喷酒精用锅蒸 明天又说无效。
精神分裂式媒体   让消毒的也是你 消完毒你又说过度
我怕死，只能过度消毒
看他们轻松的样子 感觉越来越好了
小姐姐：你抱抱我重了没，医院的饭太好吃了
凭实力抢镜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实是这样，我们在卡口执勤经常也过了饭点，因为戴着口罩，卡口的补给也不方便吃，所以常常饿肚子，但这一切都是值得的
辛苦了，致敬一线防疫工作者
宝藏医生，听他说话，心情愉悦
真的太耿直了，哈哈哈哈
都是人，都会笑，会累。所以你们一定要好好的呀
女孩的lo裙 首饰 化妆品 男生的球鞋 有特殊感情和意义的物件 日记 纪念品 信物 逝者的遗物重要的人送的礼物 怎么核实怎么赔 征用寝室 大家都理解也支持 宿舍是学校的 但是关私人物品什么事 处理的时候不好好处理 一点不重视 凭什么和学生谈赔偿 私人物品贴身物品 隐私乃至性癖都有暴露的可能 怎么赔
所有的胜利都来自努力和坚持 ，关键时候不能放松，坚决不能反弹，否则到时候影响更大，大新疆的兄弟姐妹们，我们要坚定信息、咬紧牙关，争取最后的胜利。
山东把最硬的鳞片都交给了武汉
致敬医护人员，一定要保护好他们的安全！
评论区都是人才，零点才变成二级响应，早上八九点评论区就想要看到所有店铺开门，人们自由出入，一片欣欣向荣的景象。一级响应变二级响应，不是应该逐步恢复么！
一人发烧，全班停课  一人确诊，全校住院
一节课40分钟 老师要戴口罩讲40分钟 真的要缺氧了吧
只要平凡
〈只要平凡〉张杰致敬那些平凡的人做不平凡的事情，致敬医护工作者
现在日韩大爆发了，都往山东跑了，咋办啊？
朋友们！！！这个是青海！ 青海省 
青海20天没有新增了，上次专家说28 天没有新增就取得了初步胜利，我们在坚持8 天，加油鸭！
国内控制住了，现在防止国外输入了。韩国和日本操作真是让人无语，一个搞不定邪教，一个非的要办奥运
戴口罩不开学，开学不戴口罩
小朋友，你是否会有很多问号
那学生呢？
四级470 六月继续进军六级
回复@Hhhhawhxhn:424真的气人
让病毒扎根在美国
先把我们自己的外国人超国民待遇给解决了，不然外国人歧视我们不是很正常吗？
华尔街日报真讨人厌
降到几级响应，才会解封小区呀？
✨✨✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨🇨🇳🇨🇳天佑中国🇨🇳🇨🇳✨✨✨ ✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨♥️✨✨✨✨✨✨
晚安，愿明天更美好！
晚安民民！
【一切都会好的
“全家都疑似的时候，我怕我成为唯一的幸存者后来确的那一刻我了感觉到了解脱”听得好难受，又好理解
💰 :我被隔离了你们想我没？
原来 69亿 长这样啊
我还从来没有见过这么多钱
省长说有108亿口罩，我抢了一个月，没抢到，口罩都哪去了，
不是应该问，你一个口罩使用多少天吗 举报 赞[269] 回复 2020-02-25 19:51:01 来自网页
一个口罩用几天
人民网小编也分辨不出摆拍和 监控？
少年强则国强。
骑车的大哥还不舍得口罩
她说的一系列我都吃过用过！我这个常年痘痘肌皮肤
回复@端不生涯:我是个人，而且我有妈，我不在社交平台上说脏话
为什么要免费居住？适当收费啊，服务或者伙食
凭啥免费
免费啊？
不懂就问，小姐姐们，天天戴口罩...还画啥妆啊
哈哈哈哈哈哈 这也问 
弱弱地说一句希望大学能退我一点住宿费和学费……
？不是已经线上教育了三个星期了吗
孩子们感动的哭了
小驴子感觉还没成年
我感觉病毒也跑不了这么远吧
口罩保一时，保险保一身。有人需要保险吗?
还有！现在还是不要着急出门！
南丁口罩1.27-1.30明知被征用情况下还大量上架。宝京东口罩搜索第一名。南丁老板还在朋友圈晒出全网销售第一，销量过亿。 截至今天，还是无货可发。众多消费者，深受其害。
南丁
发国难财的都应该重罚
让希望满溢，让力量传递！ 加油！[加油]
病毒一定会被驱散，明天一定会来，春暖花开就在不远处，我们一起加油！致敬一线的医护人员们
让希望满溢，让力量传递！ 加油！
山东没有家底了 捐钱捐菜捐医生捐书记  经不起折腾  一线医护人员用生命去换人民的健康  我们得守卫好啊  青岛韩国人非常多而且不听话  小区限制出入  拿着人权给大使馆打电话  我们管不了 潜伏期那么长 能保证隔离之后就没事  再说为啥在浪费人力物力去监管这些人  这些关卡查岗的人也早就透支了吧
特殊时期应该学以色列：本过人民入境，集中隔离。外籍人原路返回
要求一定要严格
回复@DXM的:薯都乌兰察布名不虚传
‖
早日战胜疫情 等待春暖花开，中国加油
中国加油！万众一心抗击疫情，等待春暖花开！[加油][加油]
我希望我只是瞎操心。看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸。我们真的要急死了，但什么都做不了！！！
晚安
【杠杠滴
回复@-渔十二:棒！
好想爱这个世界啊
你要相信这不是最后一天
last dance
应该把东北医生和天津医生放在一起工作。。
最后培养出一批说东北话的湖北人
为什么中国要道歉?凭什么?中国政府在第一时间告诉了卫生组织，已经控制在了国内，为什么还要道歉?那这么说其他国家的流感埃博拉病毒什么的道歉了吗？
伊拉克太难了又要打仗又要防疫
钟老说啥就是啥，个别人不要钻字眼，毕竟也没有百分百的把握！钟老辛苦了
没想到我成了被女儿晒厨艺的那个妈 
钟老也不能说绝对的啊 肯定有小概率的事情 评论别杠
现在复工了，能做的就是，尽量做好防护，不相信身边任何人。假设所有人都是带毒的。。。
兰州人民最近吃到牛肉面真的就算改善生活了
没有兰州拉面🍜只有兰州牛肉面
我也想吃了
回复@腾飞在当打之年:刚刚打了110报警，警察说是调查取证
回复@腾飞在当打之年:中华小杠精，你作为一条🇺🇸🐶，先把美国照片摆拍获奖，这个💩舔干净了再说别的。
回复@腾飞在当打之年:你能别阴阳怪气的蹭热搜了行吗？还不赶紧gun
回覆
小朋友，你是不是有很多问号？？？？
麻麻 我已经吃了好几块饼干 怎么肚子还饿？？
吃了一嘴寂寞，满脸写着高兴
1茶颜在之前没开张的时候给医护人员送了好多奶茶 2茶颜只有这一家可以自取 别的都是只接受外卖 你怎么不说？？？
是茶颜悦色没错了🍋
不喝能死？
愣着干嘛，鼓掌啊！！！
抗疫与查处两不误👍
勤洗手、戴口罩
对山西人而言，醋分为两种。 第一种是山西老陈醋，第二种是“这也能叫醋？”
确实如此，我一山西同学，吃个面能放半瓶醋，说是不酸。后来干脆回了一趟家，带了一小行李箱的山西醋回校……
广东的人手一个福建人，四川重庆的人手一个火锅，其他的，你们补
回复@-渔十二:厉害辽！
晚安民民！
晚安呀
晚安
【感恩，感动
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
一路走好。武汉加油！
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！向在一线的医护人员致敬！
希望疫情结束后大家不要忘了医护人员在危难时刻呵护你们也希望他们的地位能比戏子高，不要让医护人员心寒，没有下一个十年在原地等你
相信我 多美温暖又有力量的话语
回复@亓乙:对外介绍从来都是句容人
希望这次之后医患关系能变得更加和睦，请善待医护人员
这图可以拿普利策吗？荷赛奖也行
成功了
心态崩了 
我家的
卧室里风有点大，眼睛进石头了
这短短五秒，比多年没见都深刻！
是他们的付出才换来我们安安心心呆在家里，值得尊敬的人
岁月静好都是他们的心血换来的🙏
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
不要太强调 零，要强调  真，信息公开是现在最好的疫苗。
哈哈哈哈哈哈什么鬼救命啊！！！第一次觉得警车可可爱爱，真的是变着法的让大家注意安全啊
月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝
月亮睡了你不睡 你是秃头小宝贝
这张不要聚集真是讽刺，下周就要回公司上班了，你告诉我怎么不聚集？饭店开门了，景区也开门了，你告诉我怎么不聚集？觉得不回复经济不行了，必须要复工乐趣，一边喊着现在还是危险的时候，一边就聚集大家上班了，回头一看人那么多？不要聚集啊？那是谁把大家聚集起来的呢？？？
因为你们天天都在释放【疫情已经得到控制】的信息……
无知与傲慢同级，迂腐与蛮横同行
母爱就是不管你多大年纪 你永远都是我的孩子...
70岁了还有妈妈疼，也是很幸福了
可怜天下父母心 孩子再大都是父母的孩子
回复@鸟瞰人世间:你脑子什么时候坏的
【看哭！谢谢你们！】
作为湖北疫区普通民众，反正这种外省捐赠物资我家乃至我们小区从来没有领到过，而且享受的蔬果肉蛋价格比平时高出至少五成。
一场瘟疫，显现出各种牛鬼蛇神！！金玉其外，败絮其中，烂透了！！！
不以职业高低判断人的贵贱才是文明的标志
这种心理素质真的是太高尚了
合理安排工作时间！！！就是打仗，也要吃饭休息啊！这样的新闻能不能反思一下呢？
又有一个家庭失去了顶梁柱，，，，，妻子失去了丈夫，孩子失去了父亲，父母失去了儿子……🙏🙏🙏 感谢你的付出！
不要再让我看到这样的消息
请问，非疫情区的病患去上海给婴幼儿看病（心脏病），需要吃母乳的婴儿也需要隔离十四天吗？
世界上那有什么英雄，只不过他们从普通人换了一个身份而已，愿2020年会变好，谢谢你们英雄，一路走好
伊朗为什么这么多新增，有点百思不得其解，求指点？
现在当务之急是，国外万一爆发大规模疫情，再回流到国内的预防工作。
伊朗这死亡率太高了
没有快递你让我们怎么买呢？最基本的蔬菜和生活物资都供应不上！
保护我方花骨朵
【再增强援！
城市小区都在撤卡，公园景区小吃街夜市也在慢慢恢复开放，所以这时候更加不能大意！！！！以为可以出去浪的再忍忍吧，大意会害死更多人的
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
有着急买口罩的，去拼多多19点场次抢n95。大概率能抢到，12块钱一个比较好抢。别的我都试过了，抢不上，顶我上去给有需要的人
希望普通人早日实现口罩自由
可我还是买不到啊
致敬！一路走好
公务员国企事业编制在编人员不上班都有工资福利照拿，就是好啊！
其实就是从NCP（novel corona virus pneumonia）改为了COVID-19（corona virus disease，2019）与世卫组织保持一致了。为啥改名呢？因为pneumonia特指肺炎，而disease泛指疾病，研究发现这个病除了会对肺造成损伤，还有大概20%会对呼吸道、心脏等造成损伤，所以把特指的“肺炎”改为了泛指的“疾病”。
英文名确实重要 中文叫啥都可以 但是英文名统一是为了在数据库中资源共享保持准确性 对于医学研究很重要
停职之后的处罚呢？难道事情一过，大事化小，小事化了？等疫情过去，等大家不再关注之后，换个单位继续当官吗？！
武汉痊愈了以后也要记得帮助甘肃和内蒙好好发展经济啊，大家互相帮助生活才会更美好💪
你们都要加油 平安凯旋
要是真的痛就开除那个人的党籍而不是停职了，他本来就生病，有停职的意义吗？病好了以后官复原职报复小护士呗？ 举报 赞[580] 回复 2020-02-21 23:00:20 来自网页
“职业病”
老板是好老板，员工有点虎
这个很难让人理解啊。现在这个时候，得新冠了能不查吗？一查能不露馅吗？这是个什么思路啊？掩耳盗铃？
这下真的可以不用上班了，但是💰也拿不到了
回复@-渔十二:棒棒
那些死去了渴望一张床位的武汉同胞，你们看到了吗？🙏
宁愿床等人，不能让人等床
早点关门大吉，早点倒闭
春暖花开的感觉真好，空气都是甜的
安居避毒魔，辜负春光好。 他日重归田，倍惜新生活。
期待春天到来的那一天！！！
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
没有死亡病例！感觉很了不起啊
主要是监狱人员集中，而且没有戴口罩啊，这感染人数估计都难以想象了。
感谢，满满正能量
谢谢那些捐血浆的人们。好人一生平安！
好人一生平安！感谢那些献血的人。
图片评论 
趁着高考完裸考613
给成功上岸的你 
闷声干大事 人狠话不多
希望全国满地飘0！！
哈哈哈我们是亚军
伸手又骂娘的逆子。
为什么现在听到香港两个字就觉得low
我靠
新娘子该多伤心啊
向英雄致敬 举报 赞[620] 回复 2020-02-21 08:56:41 来自网页
香港啊，哦！
呵呵
你村和村不都有壑吗
俄罗斯么？
回复@译哥哥:对，说是防病毒不如防车祸，我差点没被气死，一月份的时候辛辛苦苦科普，让他一说回到解放前
回复@靓仔鹏:是是是，自愈后炎症风暴转重症
如此战“疫”群众很生气严控不能失控，“硬核”不能硬来。无论状态多紧急，无论事态多严重，法治的底线都必须守住，合法的权益都应该被保障，这是依法防控的核心要义。任何部门、任何人，都不能因为戴着防控疫情的红袖标，就可以任性妄为。这既不合情也不合理更不合法，必然会引起人民群众的反感和反对
感谢消费者的认可和喜爱！明早 10 点，小米10再次开售 举报 赞[6587] 回复 2020-02-20 21:04:34 来自网页
支持人民网在黑稿满天飞的情况下说真话。
小米也是民族品牌
如果取消省考国考，估计又是关系户的天下了
医院收费人员态度为什么这么差
本来任何薪水发放都不应该以编制为限制，现在却还要特别发布说明才能让非编人员的权利得到保证。同工同酬一直都是一个笑话。
有你们 何愁国不强
湖北的政策总是跟不上大家的步伐，别的省都是对全国医护人员免票，湖北呢，对援鄂医护人员免票
所以别搞什么孩子加分这样打破公平的政策，送旅游卡不香嘛？
建议发一个荣誉证 全国景区通用
为了经济呗，全国14亿人口，能做到无新增的话 直接宣布疫情过去得了，还不是为了复工恢复经济 骗我们。。。
我大山西不配拥有姓名咩？
希望遍地飘零
是我写的！！！开心！！！
我真的好紧张好紧张 🙏希望有好成绩
晚安啦，考研的同学们加油，成功上岸！
【平安健康
毕竟存在粪口传播的可能，多消毒还是好的，尤其武汉。[加油]
中国功夫这下彻底藏不住
有必要的粪便里有病毒
过度消杀会不会影响生态环境？
帅的同时也更心疼他们……这么晚了还那么冷…还要时刻盯守着路况…他们真的辛苦了
摆拍……有点尬跟某手一样。轻喷
武汉P4双黄连研究所。要么死发毒誓，要么就是问心无愧……
干得好
下作！
滚
回复@爆音pass:我们都可以骂，我们骂是为了让它变得更好，而不是去反对它甚至颠覆它，不要被境外势力带偏，不要被他们激发内部矛盾
普通医用口罩也买不到！！！不能分配到各医院，乡村医院吗？！微商卖到5块一个普通口罩！！疯了吧！
看看我全能妈妈的手艺 
我的今日杰作 
我妈上次炸的我们全家吃了一个星期
基层非医务人员从大年初二开始上班，一天都没休息过
我们不要烈士，我们要你们平安归来。
最有人情味的强制
保定确诊32治愈27，治愈率高达84％，这次保定不论是从防控措施还是体现出来的医疗水平都让人十分有安全感
我大河北我小岛
浙江每次都是走在最前面
无论中医还是西医，只要治好病不就齐了
河北唐山政府应该检讨，尤其迁安，迁西。
浙江牛逼
好可爱 愿小宝贝健康长大
恭喜出院，太可爱了
这就对了。疫情要防控，其他病人看病也不能耽误。特别是那些心梗，中风、化疗、急诊手术等等，都需要紧急治疗。
我爸20天未进食，现在只想求助武汉胃镜室科室开放，判断是否是癌症，尽快治疗。不然错过最佳治疗时机。顶我一下
正常病人也不能耽误！！！
 
如果当初是这样操作，这时候就不会有那么多无辜的人离开
想想前几天他还在济南的小区视察防疫工作……
我现在就被困在小区门口，居委会不允许我进小区，110赶我去住酒店，打12345无人接听，找房东她也没办法！为什么通知来上海复工工作不允许来上海居住？难道工作不要睡觉？还是所有外地人来了只能住酒店？酒店费用谁出住的过程感染了谁负责？如果是为了卫生为什么让我们住酒店？凭什么不让我进自己家门？
说了晚安再玩手机
晚安，今晚我要倒闭了。
晚安民民
他的子女可不能中考加十分啊
16天？？？能不能排个班啊 加点人手 累垮好几个了
16天？？？人干事？？？16天连续加班谁都受不住吧？？能不能别为了正能量再整基层了
又要我们生二胎 又不需要我们来月经 你们他妈都有丝分裂去吧
女性是这次战役的主力军！不是侮辱的对象！月经不羞耻！
姐妹们，这是我们发声争取出来的！！这是正常需求，不是女性特殊需求！
先给一线女医护把卫生用品保障好吧，新闻上连个卫生巾都要消掉，不知道还以为活在三百年前呢
先让孕妇，流产等女性医护下一线了再提尊重，别再歌颂了，不需要谢谢。 举报 赞[3603] 回复 2020-02-18 21:11:32 来自网页
善待女性医护人员 拒绝形式主义
宅就是对疫情最好打击👊请让我们共同努力打赢这场战争，不让更多的人被传染才是我们应该注重的，除了生死其他都是小事！
新疆感染人数增长速度是比较慢的了，这是管控得当的好处，但凡一例感染的人在外面瞎晃悠，新疆都有可能变成第二个武汉！，很多人还是没有意识到这次疫情的严重性啊，防患于未然没什么不好，至少我个人认为命比钱重要
我们应该认清楚疫情的严峻形势，克服松懈麻痹大意，全国一盘棋，守住门，管住车，店要守，重点是把人看住！支持[加油]
内蒙还有200吨羊肉，100吨猪肉，100吨牛肉，200吨牛奶，还有乌兰察布一个市的2500吨马铃薯！！！！！
这次疫情让我清晰的了解到全国各地到底有啥特产了
还有螺狮粉，慕了
这种行为不好，为什么还要拿出来笑？？？熊孩子怎么来的，心理没数嘛？？？
隔壁哥哥要是不知道 怕是会被吓到
确实不好，但是就是想笑
致敬，一路走好
向您致敬 一路走好
强化物资保障，帮助湖北打赢这场新冠肺炎疫情阻击战。
希望早日结束吧，不要等到半年后，疫情还在🙏
保障物资供应
世卫的意思是中国能搞得定，没必要提高风险级别大惊小怪！
中国真的很厉害，这种疫情换别的国家，不一定能有这魄力，中国加油
我们那。。。武汉才？？？
武汉新班子力度相当可以
我在肚子里的时候，我妈给我起名冀鲁(河北和山东)，后来出生是女孩，又改成冀姗，觉得不好听。后来叫子晴，但是因为我妈妈闺蜜的女儿早出生几个月，叫婉晴，我妈不想撞，又取消了。后来我舅舅(当时16岁)说叫萌萌吧。嗯，我单字一个萌
晚安！民民
晚安吖⭐️🌙
感谢江苏人民和医护！！爱你们
大名第一个字“祖国加油”第二个字“一二三四”吗我笑死了哈哈哈哈哈哈
怎么那么会起名啊！都好好听
想问一下，为什么女护士一定要剃光头喃，头发一定要剃来没有，短发就可以了啊！明显看到有几个护士妹妹剔透的时候都想哭了，我觉得主流媒体不应该宣传吧！只要做好防护措施就可以了啊……
给红袖标又不是让你得瑟的
拿着鸡毛当令箭
长大后来自祖伊的无数遍解释，我的小名不叫伊伊，伊伊是我妹妹。
大名的后面一个字是一二三四
四胞胎？！天呢
上海不及格加一
偷偷 这个词换成 默默多好
4G，100块看直播分分钟的事啊
我突然记起来七十周年说好的全校每人三十块都没给我
啥时候人手发一只滚滚￼
萌萌哒
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
感谢江苏支援，你们辛苦了!
希望疫情早点好起来 在家呆的真心难受
黑中医其实是有利益链的！因为中医药便宜，没有西药贵！这就等于中药对了西药的蛋糕，这利益团体当然不同意了！所以黑中医这些人必须得黑，还得往死里黑！其他人那就是没脑袋被人牵着鼻子走！
评论里请不要中医黑，不要西医黑。你愿意信中医就信，愿意信西医就继续。没有啥好掐的！
这是借的，不是捐的，要还给我们
魔都的精兵强将，一定要平安凯旋[加油]
全村最硬的麟都给你了
宝宝好萌，狗狗好乖
宝宝嘲笑你
上海不及格//
真是 有值班值累死的吗  干活累死的 为了宣传而已。
不管黑猫白猫，治好病就是好的
中医药好样的
中医黑骂骂咧咧的走开了
能不能换换休  别再让人这样牺牲了！！！
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
@闪闪minho惹人爱
赤壁大年三十路已经封了，想问她怎么回去的…我还被困在这里     举报             赞[1]         回复             2020-02-16 20:26:26 来自网页
看到这就想起了老爹说的一句话 就不应该让穷人捐 因为看着就让人心疼
行动轨迹为什么还不发？？
回复@Mackenzieeeeeee:双标狗？人家不上说人家不干活，不作为，上了又在这喷没人性？
别说了，我不信。每天各种报表没断过，各种工作记录少了要被骂。别说什么信息共享了，我们用上级部门的信息根本不可能，上级部门拿我们的信息我们得按照他们要求整理好了还得签保证书错了漏了都是我们基层的责任。
你继续编，你看我信不信，啥也别说了，也别录这些花里胡哨的东西，分配东西透不透明只有你们自己心里清楚，真是好笑，全世界的口罩不够一个武汉用的
我都不好意思吐槽，现在形式主义太严重了。老师的重点不再是备好课上好课，而是各种填表，应付各种检查。
善良的老人，善良的中国百姓。
陆某跟杨某是我的小伙伴
这孩子实名举报，我觉得应该给予奖金
不能收老人的钱，他们生活其实很困难，我们国家不缺钱，爱心我们接受了
做法很对 心意领了 钱不能要、希望当地政府 能多关注这样的独居老人，看到大娘戴的是棉口罩，一定要保重身体，好人一生平安 ！
哈哈，这货终于被抓了。看来恨国党真大多数过的不如意啊。
它可终于翻车了🙊🙊🙊（捂着嘴依然笑出了声）
他怎么没来抢热评
现在真实7×24都是上班时间了，还得随时随地保证及时回消息，周末都没了
不在工作量，关键是心绪不宁啊！
更累，一天上到晚，星期六星期天也上。
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
上海不及格
天天各种督察！基层累死了！有这种闲工夫还不如下来守卡点！！一群闲人督察！
今天我也要出院啦！感谢所有战士，感谢祖国妈妈！
不一定要强调辅警，人民战疫是所有人。
为什么不倒班儿还要这么累人？真的不希望再听到这样的消息了，真的太让人伤心了。
好像殉职的都是辅警吧，工作安排上是不是有问题？
🙏🙏🙏疫情的蔓延，医院关闭了很多科室，其他类病人真是求医无门，女儿是造釉细胞瘤，肿瘤一天天的增长，骨头已经很薄，如果肿瘤突破骨皮质就会恶化。她还小，青春年少就要受到毁容和病痛的折麽，真的很绝望！已定手术推迟，呼吁医院能尽快收治肿瘤患者住院手术！
距离胜利的日子不远了，加油吧武汉，加油吧中国
上海始终不公布确诊病例的行程，岳阳医院一患者瞒报导致多名密接被隔离，而在上海市公布的病人行程中却并未提及岳阳医院，请求关注 
迷惑行为
摔死活该，早死早超生
当自己是丧尸吗
这不值得感动！值得气愤！某些干部就没把基层劳动者当回事，这是懒政！！
以后这种事早点做，提前做，落实好一线人员基本保障，别等到网上广泛传播了再做
你大爷还是你大爷 给你大爷加工资
美国的H1N1流感病毒为什么没有像中国这样隔离封城啊，作为一个大国，我只服中国，中国对全世界负责的态度值得
怎么办，蛋壳不给房东钱，我们的房租每月按时扣，各种费用按时交，最后蛋壳不履行合同，吃苦的是我们租户，房东要求在不给房租就要我们搬离，现在这种情况谁还敢租给你房子，谁还敢乱跑
防护好自己最重要，反正别人也不认识你
😂她的行李箱也是全副武装的
女大侠威武霸气
自如也该管管了吧
这样的企业真是两头赚，太黑了吧
课代表来了：1. 找到病毒的传播模式；2. 找到宿主；3. 明确传播过程；4. 找到临床治疗方法；5. 优化医护装备；6. 找到候选疗法；7. 研发疫苗；8. 开展伦理评估；9. 破除谣言
大家的关注点主要有三个，1.陈波和他到底有没有关系？如果有，是什么关系？如果没有，请说清楚！2.为什么其他地方同样的情况都按阻碍执行职务处理，都要拘留，而他却只需要道歉？而且还要工作人员给他道歉？3.既然说要公平公正，那工作人员说的大事化小，小事化了是什么意思？
他妈到底是谁，能从派出所捞人，能颠倒黑白，让警察逼志愿者这些坚守岗位尽忠职守的人给做错事的混账道歉？所谓公平公正就是大事化小，小事化了？说明天中午给答复的人呢？他家的大官是谁，影响如此恶劣，却只是辞退道歉？ 
他口中的大官是谁？为什么要志愿者道歉，为什么不拘留？
怎么举报朋友圈高价卖口罩的
取票了，还没退上呢
我刚好在两次免费退票政策之间频繁买票退票，自己花了将近200块的手续费
 
哦？ 
可不可以关注一下奔驰男？一个辅警开奔驰，连同政府一起欺负百姓！热搜也撤了？？？
这孩子为国家的反腐工作立了一功
跑完两圈又隔离了
哈哈，是被关疯了吧😄
广场舞一号种子已就位
哈哈哈哈，东北人太魔性了，好喜欢听东北话
哈哈哈 快递小哥你永远不懂系列
太难了 快递小哥辛苦了
回复@小张很糊涂:李刚的事情后来政府介入调查后已经辟谣了，并不是那样的，别人也没有仗势欺人！麻烦查一下新闻。您还是大v，谨言慎行！
上海新增8个 7个是来自武汉 这些人是怎么离开武汉的？
有谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望新增越来越少🙏
加油，返程人员流动控制住，我们就成功了🙏🙏🙏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真是笑了……  真实版求生欲爆棚啊，乌纱帽都不要了…      一场疫情，真是看尽人间百态，简直是官场现形记
从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州
请严惩  这是逃兵
我真的不想再看到这种为了防控工作牺牲的任何一位工作人员了
那么多疲劳过度猝死，就没有一点解决办法吗
面相非常正气
把西药停了试试，估计7.5%都没有
不管中医西医，能治好病就是好医。
回复@学会沉淀_:房贷车贷什么的，在国家人民生命安全面前，停了几天，不会比生命重要！现在连国际航班和国内城市都封了。疫情多严重不言而喻！保护自己，你有本事不喘气吗？你去公司人群聚集可以不开会？不接触不吃饭吗？你上班了吗？？还是在家里站着说话不腰疼？
回复@学会沉淀_:我说了不需要所有企业开工，而是生活必须品和服务。要你那么说，哪个企业没有社会价值和意义？？都有意义就都要开工？？？而且地区不一样，我们大连的现状就是开工了！别来和我杠，烦！也没请你回答！
管他中医西医，能治病都是好医
我相信中医，中药是一个循环渐进的，药效没有西药显著，但是会慢慢改善体质
这不是很正常吗?中国大几千年都是中药过来的，怎么着?现在西药漂洋过海来了你们就脑子不好觉得中药都是垃圾，都是毒药了呗?！
少吹点儿中医，多介绍点儿科研进展吧。抗体血浆，疫苗研制之类的
这下中医太牛了！为我们老祖先的智慧感到骄傲，感到自豪！中医治疗的效果明显好于西医治疗，中医国家一定药大力支持，把我们的中医事业延续下去！
学校真的要慎重，学校人很多，小教室，几十个人，平常冬天感冒都很容易传染。更别说现在了，缓点缓点命重要
外地教师提前返回工作地隔离没车让你克服困难也要回学校 怎么是要二万五千里长征吗我的天啊
都用稻🌾哪里去了，请公示？
108亿口罩还是？别又算错了
红十字老黑洞了
病毒高抬贵手，你比她的年龄都大。怎么忍心
小宝贝，要平安健康长大
天呐，妈妈的心都要碎了吧
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。
辛苦了。
辛苦了，请保护好他们
那为什么上网课
那就别网课.
希望警察不要那么累，当有人拼命连续干活时，应该阻止
别光一路走好，这时候是不是上头一句话基层跑断腿？内蒙病死的没有，累死的倒有几个。
能宣传一下劳逸结合吗？人没了啥都没了
在厦门，我们全家预约的口罩都摇到号了，明天开始要进行第二轮摇号了，希望大家都能有口罩，买个口罩真的不容易啊
买不到口罩的举手🙌
买不到呀！不敢出门
中西医结合。。啧啧，想起了当年云南白药里面加止血药氨甲环酸的笑话了，你说到底是云南白药止血，还是氨甲环酸止血？
中医药在这次疫情的基础治疗方面成果显著，往这个方向走没什么毛病。
其实我觉得广西可以四月再开学的
广西人民知道了 我会好好呆在家的 国家请放心
河南在干嘛！！！
F4走的第一天，想他
坐标上海，妈妈肺癌手术，一直等待入院，现在上海医院手术都暂停了，癌症拖不得，我们其他病人的命也是命啊
上海有救了，因为我们把市长捐了
我不想上网课
一想起可能还有两周开学上班就慌的不行，五点半起床我感觉已经做不到了。
讲真，我也不想开学上班，就只想呆家里吃了睡睡了吃。
在校研究生，白天纸质和语音两份声明，表示自己居家隔离不外出不提前返校，每天都要做，这个形式主义也就某校经常这样做了
中国已经做得很好
专家年龄那么大了 当然需要特殊注意
大学流动性太大，如果到四月就延到四月，大学课业不严重，真的不要聚集上课，聚集在图书馆，教室和图书馆都不要开，唯独就是涉及到毕业答辩的或者开题答辩的可以正常开或者稍晚一点也行，不耽误毕业正事就行，因为毕业还涉及到找工作等方方面面。
希望疫情早点过去，愿我大中国人民都平平安安🙏 🙏 武汉加油，中国加油[加油][加油][加油][加油]
发热，干咳，我还挺符合
尽量不出门，出门戴口罩😷
湖北恐怕还要延期，即使疫情结束也不能马上恢复，需要一段时间沉淀过滤。
武汉也暂定20？别了吧，缺物资我们上班给他们产就行了
我今年不用高考了吧，直接入学吧
希望上海的数据也能随着返工而真实透明
活动轨迹一直没出来！耐心等待
大葱，是那个比人都高的章丘大葱吗
大山东已经把能捐的都捐了
刚刚山东捐了个市委书记！
我从1%变成0.3%
基层一线人员排查辛苦了
中央戏剧学院：我好孤独 哈哈哈哈哈
易烊千玺同学迎来了难得的长假期
不是不提倡网课嘛
这是志愿者啊，人家冒着生命危险去帮忙，拍个照片纪念不是过错啊。干好事留名值得推广啊，别道德绑架啊
不要带节奏攻击基层了，这个社区工作人员20个已经倒下15个了，工业防尘服淘宝自己搜只要6块钱，已经穿了四天了，基层都很辛苦，看到什么事情别光顾着愤怒，让子弹飞一会不好吗。
别折磨基层工作者了，既然不是医用那也别处罚人家了
数据大点没关系，真实及时的播报最重要
新增多少？我刚起床是不是多看了一个零
昨天才知道 我妹就在这500人里面
湖北17个市，我们十堰确诊人数排11，而且在没有外地医疗队支援的情况下，治愈人数能排到第7，过了这么久，也是前两天才出现了第一例死亡病例，目前病死率全省最后，我觉得我们十堰已经很棒了！再加上今天广西医疗队到了，一定都会好起来的！加油加油！！！
小心哦，香港垃圾这几天不停买微博号码，大家注意看评论内容，各种带节奏。一群垃圾而已，
啥情况
回复@我是老李啊ii:赵本山一个人就捐了1000万 比某些“顶流明星”好太多了
【人民网评：失职必被问责，约谈敲响警钟】这场紧急约谈，指出了武汉疫情防控工作中的突出问题，也表明了中央在疫情防控上的决心和立场，为履职不到位的领导干部敲响了警钟。对不敢担当、推诿扯皮的，必须严肃问责，对因失职渎职造成严重后果、破坏防疫大局的，要依纪依法惩处。
不能收老人的钱
这才是正确的处理方式，他们也很困难
不要不要不要！！！
我黑龙江也很严重，虽然我们没有天团医疗队，但是我们也倾尽全部。岂曰无衣，与子同袍，我们不只是说说而已。加油武汉，我们东北军支持你，胜利属于我们！
黑龙江是东三省最严重的
浪费防护服两套
形式主义
好奇的是哪还有宿舍可以隔离用？食堂吃饭一人一桌错开时间吃？上课一人一桌戴着口罩上？口罩不好买，学校给配？哈哈，说的容易，做起来难啊，学校其实比学生更害怕开学，只要有一例意外，整个学校都完了
别推迟了，本高三不想推迟，反正比的是你的名次又不是最后考多少分，你放假大家也放假，有什么区别啊，想推迟说到底还是心里没谱呗
有希望这个选项吗
这个选择肢也没有“希望”啊……
校园属人员密集场所吧，特别是不少中学属住宿制，一个不小心就群体性感染，什么时候返校估计要更加谨慎
我就想问问…在外省上学的湖北籍毕业生怎么办……
本来就上的憋屈咋还占我便宜
带着委屈和疑惑的一句：妈妈？
爸爸：这也太客气了
最終冠军诞生了⋯⋯祝贺西藏
西藏干净了
回复@与孙先生异地恋的倒数呀:三个都没有其他省一个多，不过还是加油💪
天呢 我一直关注的这位澳洲段子手老师居然上人民日报了
你的爸爸是英雄
受不了，给我哭惨了~这些逆行的英雄们
不开除还留着干啥？
太恶劣了，发发国难财，谋财害命，直接无期
为什么不是开除，这种人还留着下一次作恶吗
俄罗斯得学学别人的营销
不惦记我们的钓鱼岛，我们以后都可以做好朋友。
感谢的同时也勿忘历史
都要好起来啊
泪目，我开始相信爱情了
心痛司机叔叔的无奈和愤怒！
只希望不要追责司机，他是真干活了，也是真的不容易。
揪心  司机大哥也是真的太累了  辛苦了
所谓的复工，也就是给本地人说的，外地务工人员出不了村，没车去车站，到站被劝返，到小区被挡在门口，想要复工得面对重重阻碍。安全措施一定要做，可是一刀切的做法实在让务工人员寒心，希望能有所改善。
执法必严，违法必究，支持严惩！
 一起加油！！
和演员杨颖一起为武汉加油[加油]
和
我不是民警，我来扇
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人 ，每秒41人 这效率硬核！
看得出来中央是尽力了。
我这个口罩快满月了
我就这一个口罩！不是我用多久，而是看疫情持续多久
没有口罩
回复@我是你的小丸额:能不能帮转一下我微博六院那条，沈阳及周边七个市的所有病人都集中在六院，也就是沈阳的小汤山了，现在物资告急帮转一下
河南你给我醒醒，你知道你确诊第四现在1105人吗
说高考怎么办的我就迷惑了，是所有人都不能去上课又不是只有你，要考不好那也是全省整体分数下降，而且还有网课，这有什么考不考得上的，上大学又不是看你考多少分，是看排多少名啊
河南呢？？？？？怎么还不行动啊
先保官帽子，管他什么复工复产！口号喊的高，道路挖的深，劝返不成就隔离，明码标价收隔离费忙！这就是几乎是全国复工复产现状！
一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况
武汉人民速度快，心情好。比如昨晚新华社拍的百步亭社区，小孩不戴口罩在街边玩耍。我们在湖北省外围天天封着小区，都半个月出不去了，出门一个口罩用半个月。真比不了武汉啊
全世界都知道你们在谈恋爱了
人在做，无人机在看
声音好好听
: 看了百步亭的帖子，对武汉的数据存质疑态度。现在如果为了数据降低而控制确诊人数，将来就会在很长一段时间内存在确诊，又是一场严重的内耗。希望武汉社区基层尽快迎来转机
相信国家、相信党，不了解，不添乱，世间的事不是那么容易的，国家各种情况都考虑到了，住不了院可以求救，外省对武汉各市的帮扶。那么多医生护士日夜奋战，那么多自愿送饭的，送物资的，那么自己呢，不能睁开眼就是喷，说些无聊却一点作用也不起的废话，做不了，帮不了，又不懂，敬请观望，加油
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
回复@人民网:哈哈哈哈，原来保洁小区物业是一线人员呐，没有说这些人不好的意思
感觉武汉还不如其他地方管得严
才开始啊？我们已经十几天了
对！没封闭！我现身说法！我就是武汉滴！小区没封闭，没人查体温，超市人挤人，这样下去，全世界医疗队来武汉都不够！
灾难中受伤的都是百姓
湖北官员，简直拿生命当儿戏，可气，一群蠢猪
69
官府糟心事少一点我们情绪就没那么差了
依法抗疫，执法必严，违法必究，对违法者，严惩不贷！
江苏物资在武汉是怎么回事啊
你也赶紧入院，加上你刚好1500，凑个整
大大也只是带的普通口罩，你们居然成箱的从红十字拿n95。你们咋不上天呢？
防疫抗疫不仅仅是医务工作者和公安机关等等人的责任，而是需要每个人都出一份力，聚沙成塔，才能最终战胜疫情取得最终的胜利。所有伤医行为必须严惩！！！
开学吧，求求了，再不开学家庭关系要破裂了
赔了钱道完歉就行了，大理市没钱又没防护用品的工厂，很多一些一线人员都没口罩，市领导面对下面一群嗷嗷待哺的群众不得不做出了这种最坏的办法，如果因为没有口罩等防护用品防护不到位导致大爆发了你们是不是又该问责大理市政府了？当然了在这个特殊的时期随随便便征用别人的物质那肯定是不对的。
故意杀人罪
开学吧，求你了
河南老乡为湖北加油
最漂亮的人，不接受反驳！
不建议收
别收了吧
谣言止于智者，恶意造谣传谣制造恐慌和混乱，必将严惩。我们万众一心，众志成城，必将战胜疫情，武汉加油，中国加油！
万众一心，众志成城！共战疫情，决战决胜！加油！[加油][加油][加油]
疫情期间一切非常手段都是为了人民群众的生命安全，这恰恰体现了以人为本，所有冲锋在一线的医护人员、基层干部、政法干警，你们辛苦了！向你们致敬！
不是，我寻思人家也没说假话啊。此次事件中武汉政府刻意隐瞒真实疫情，给中国，给世界造成巨大损失和不便，这不是天灾，这是人祸。这给中国将带来巨大的经济压力，这些话有一点问题吗？咋就是听不得别人说真话呢？我爱国，我讨厌美国对华政策，但我们要知道我们自己的问题，不要天天靠着口号过日子
什么大风大浪没见过，一个只有200多年的国家真没见识
现在的新闻评论下面很多节奏，这些希望大家要注意  千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
让我惊奇的是，北京上海两个最发达的地区居然不在列……
我大东北！[加油][加油][加油] 多少人心中傻、大、黑、粗，穷困落后的黑土地！国家遭受时疫灾难时，我们的两支白衣天使队伍，去了疫情相对较重的地方！ 要平安归来啊！ 黑土地有情！大东北天寒，大东北人的血是热的！ 
请核实“百步亭”有关问题！
大连一个城市派了500名医护人员，辽宁省一共派出1000名
江苏包了二十多架
潍坊瞒报导致多人确诊的张某芳，就是17号去安徽感染的，他儿子在安徽踢球…这会对上号了。
卧槽卧槽卧槽！！！！！
图片评论 
通过这次疫情各种各样的妖魔鬼怪都现身了
把他们的嘴都用针线缝上
这娃坑爹啊，回去少不了一顿毒打
没错！拼车价格还跟正常车费一样，司机不减价不说，还理直气壮的觉得是件很正常的事！
公司年前就破产了
交通都没恢复上不了班，别问了好吗
上什么班？
特想硬硬的放上一顿大鞭炮把年兽赶走，这个年太难了，可惜好多地方现在不让放
我又害怕地震又怕病毒又怕禽流感
这次上报快！让武汉政府的人学学别人怎么工作
用嘴赔偿吗 辣鸡
如果我是这里的学生我很生气，没经过我允许动我东西
你都把东西扔了，怎么核实？
拼客本身就是不合理之事，现在终于觉得不妥了吗？
哈尔滨出租是我去过最神奇的地方，不问乘客自己想拼车就拼车
请问什么时候能恢复交通呢，村里封路，高速封路，客运停运...我们已在家隔离20多天，身体健康，无任何不适…………
现在疫情都没控制住的情况，让人复工，真是甚于病毒的无良！
交通不恢复，口罩买不到，请问湖北14号怎么复工？
为大家推荐一只这样的基金， 有可能回报率是零[惊讶] 疫情过了也不会升[呲牙] 但有暖心的人情味[强] 更有团结的中国心❤️❤️ 最能分享大爱的喜悦🎉🎉🎉 
哈尔滨巴彦县，现在封道，出城车辆需要健康证明在巴彦县人民医院办理，可是道人民医院，一问，4项体检费用+挂号费用，需要接近180元，只能用一天到两天，能问一下，这样合理吗？不是全国统一价钱，4项检查费用82.25元吗？这样属于乱收费吗？
有本事一辈子不去医院看病！
潜在医闹人员
莫让医务人员寒了心。
别收了吧
退了吧 养老的钱
李文亮医生，你家乡人来接替你工作了，放心吧！
万众一心，击退疫情！加油
奎文张某芳千里送病毒，以一己之力封了全潍坊的小区，等疫情过了一定好好谢谢你
聊城由于一超市员工，导致10余例确诊，发热一定去医院，希望我们共同监督！
奎文区要不是有那个故意隐瞒而到处乱跑的混蛋估计不会那么多人
三无口罩卖给我吧，有比没有好
希望很快降到0！
继续降 举报 赞[260] 回复 2020-02-09 08:51:59 来自网页
连降五天！！！
别人得病医院都住不进去，你还跑？！
没人去采访一下吗？我一直想知道这种人心里到底怎么想的
逃离医院？这是故意传播病毒！判刑吧
家在江西萍乡  我们这边村这边好多个路口早就封路了  每天24小时都有人驻守在车里    横幅 也拉了  村里的人还是蛮听话的  每天都在家里待着  加油  一起抗击病毒[加油][加油]
李医生，你的家乡人来接替你的工作了！
咱们辽宁这次一下子派去1000名医护人员支援武汉，真的是把沈阳、大连最好的医院里的医生护士全派去啦。作为辽宁人，快感动哭了
辽宁有底蕴！也有深厚的重工业家底！人才济济！
1 不是只要找到一个比自己差的就说明自己不差，充其量只能说明自己不是最差。2 和09年h1n1比现在已经过去11年了，不如找个gap更小的和03年非典比？ 3. 社会主义制度是有优越性的比美国强不是很正常？
我们国家已经投入了多少来救人了，已经付出了多大代价了……这个时候还搅乱人心的不是蠢就是坏
双标玩得溜啊
我算是看明白了 一次性口罩能不能重复戴主要还是市场上口罩缺不缺吧
一个口罩重复用了五天了 都是在人烟稀少 鸟语花香的人行道上（出门遛狗）
砖家1：不能用酒精喷洒消毒，砖家2：不能重复使用，砖家3：阔以酒精喷洒消毒后重复使用
我有口罩链接
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄 给国家添乱了
画重点：自身免疫力痊愈。身体锻炼起来吧
划重点：多喝热水
隐瞒疫情造成影响最大的不是那几个当官的吗？也应当被立案侦查。
一边是企业让你回去上班  一边是小区让你回去隔离  一边是口罩买不到  一边是出门必须戴口罩   怎么解决
文件下得多  基层却没有一点防护措施
等开学我已经是一个资深主播了
今天已经是没穿内衣的第14天了
突然间不上学的人，也非常想上学了！
在家躲避疫情身体健康爱上网冲浪🏄🏻的你们，有时间多给前线各行各业英雄们鼓鼓劲儿🙏战疫也是战役，咱国家现在有难，我们不能到前线，我们就在后方给他们都喊声加油吧还有，一定明辨是非，不要被网络不明声音带走，爱你们所有人  举报 赞[4] 回复 2020-02-07 20:07:03 来自网页
故意隐瞒就是害人！
很难理解，这部分人图什么？？？
科学家的收入要比那些明星低得多，然而国难当头慷慨解囊，反观一些明星某超某俪，从社会获取巨额收入，捐的钱还没有演一集电视剧一半多，铁公鸡，某晓明婚礼花上亿，只给武汉捐20w，铁公鸡一毛不拔。说我道德绑架也没关系，反正我觉得那些戏子捐的是真的少
看看人家的觉悟，靠自己的努力获得的奖金，在需要的时候还用于国家。这跟很多明星简直天差地别，明星巴不得少捐点
可以公布下行程轨迹吗？还有之前的疫情地点在哪里呢
首次公布哦，好快哦。
协和医院是抗击肺炎第一线啊！医生护士们都急得自制防护衣物！病毒面前快接近裸奔了！！！武汉都全线告急了，这种情况下还有什么利益比人命更重要吗？！！反腐风暴一直没刮到公益系统里是吗？！！！ 强烈要求湖北、武汉的红十字会公布一年内所有的物资捐赠与使用情况！公布五年内资金详细收支！
一路走好
一路走好 举报 赞[376] 回复 2020-02-07 12:45:38 来自网页
一路走好英雄
请记得一定要还给她！
这小姑娘真棒！！！！！
把家人借给祖国，撑起大家
回复@听说我要加薪了:上海把不配合疫情治疗的，列入失信人黑名单了#建议不配合疫情治疗，列入失信执行人体系#
这个不是真的吗，那近两天的新闻是什么
好不容易有关于秦皇岛的新闻，前排根本没几个秦皇岛人
这是一条秦皇岛人民的微博 麻烦你们能别什么都留言吗 我们秦皇岛人少就言微呗？
其他七位吹哨人，你们还好么？
必须严惩，不能寒了辛苦在前线奋战的医务工作者
严惩吧，别让一线战斗的英雄寒了心
请快去救救他们家，拜托了拜托了🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻快去吧不要再等了 
图片评论 
免职不等于撤职，查清楚该判刑的判刑！
希望一周内看到“最后一名感染者出院”
宝宝们受苦了
【违规违法截留战“疫”物资当问责到底】在引发舆情热议之后，
【发给了房地产协会？
退？怎么退？那可都是救急救命的！！！如果因为没了医用物资导致有人员伤亡的。它担负得起吗
这事没完
【
通报了就完了？
大理自己就是理  还挺大?
真给大理人民丢脸！
第70例，河北都确诊了，还返津，是看天津病人少？
？70例怎么回事 诊断肺炎还能回来
宝坻这个百货大楼的病毒污染太严重了吧
明年还?
大理这不是添乱吗？明知道国家三令五申不能挪用别人救灾物资，这种情况下居然先斩后奏。这种操作，相关人员必须处理！
几个问题：1.大理什么时候归还物资   2.大理归还多少物资   3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
回复@玫玫星星语:泰国治好几个，好神奇
这种人太可恨了，简直丧心病狂，必须严惩。
真的是太缺德了。
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。
大理请听中央的话，不要搞民族分裂
云南劫重庆物资?  啥时候的事   咋热搜上没有啊  我错过了什么  
大理疫情是要比我们重庆严重很多吗？？！
这跟骂几句有什么区别，为什么不能直接革职呢。让有担当有能力的人去工作。
真够及时的，这是奔100努力去了？我所在的小区除了在楼大门贴一张a4纸，其他什么举措措施都没有，口罩消毒水都买不着…
能不能不要在辽宁的新闻下面刷别的省的？！对疫情辽宁出人出力出钱出物，辽宁疫情扩散，谁管辽宁？到时候别又开始黑东北！能不能留给辽宁的人交流？？！营销号滚开！
众志成城，抗击疫情[加油]
回复@五五xxwjk:重庆政府向国外买的9箱口罩，遭大理政府截胡了。
人都被疫情逼疯了。唉
都这种时候了还威胁医护人员？
医护人员真的是个高危职业，希望能保障他们最基本的生命安全！
最起码治疗费用自己担负！他感染的人他担负！感染每一个人服刑最少一年！出现死亡直接判无期！家人知情人有帮助隐瞒的同样处理！ 世界肯定美好了！
别欺负老实人
基层一线最辛苦
有人负重前行，有“鬼”拖人后腿
武汉人:开熏
完了完了，有内味儿了
螺蛳粉给热干面加油来了
都要平安归来
祝平安
感动了
莱芜目前没有。加油！！（别来杠我，我知道划给济南了
山东是每半天更新一次数据，山东加油啊！我大山东一定可以！
东营挺住，奇迹
【
她们住哪个小区？
女儿责任非常大！父母年老无知，你年轻的不可能不知道严重性吧？
这种人连呼吸都是错误的
重庆市民什么时候才能拥有口罩呢
只希望全部送到医院，送到需要口罩的人手里
求求大家救救我弟弟，我全家均被感染，弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
越来越快了，请继续加快呀！！
关注那个超话吧，里面很多求助者
31号返津！发烧自行服药！这种人能不能有点自觉性！好好做个人不行么！
玩命逃回津南，千里送毒，厉害厉害👍🏻我津南欠你的啊
31号 发烧了 还返津脑子有问题
荆州封城第十二天，封路第三天，老婆从年前到现在一直坚持在厂里上班调度，请大家记住荆州思创科技，在十分严峻的疫情形势下，克服了巨大的困难和员工的健康风险，供应着荆州及周边地区的KN95口罩，老婆每天晚上拖着满身疲惫的身体回到家，我以她为傲！也心疼难受….,愿荆州挺住，武汉挺住，中国加油！
我大长春现在都空城了，你还他妈添麻烦，你这种人在我们东北就叫虎了B。
这种人真的害人害己
严惩!
回复@NSRJSYTDY:你们还监工呢？眼睛不疼吗？
我倒是希望这样
加油！！
加油生产！
【
找了个软柿子捏最后，辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心
寒尽阳生春始立，否极泰来终有期 愿山河无恙，人间皆安康！
能不能多投放点普通市民能用的口罩？😷也恳请各大网友也多多关注一下肺炎疫情的超话，那里才是真正需要帮助而无能为力的人！🙏🙏🙏
我大山东除了卫视不行哪里都硬核
黑龙江南下打工的多，过年期间返程的就多，南方来旅游的人也多，来了到处逛，隐患就更大了，我看新增的病例路径就是去完哈尔滨中央大街和冰雪大世界，又去牡丹江去的雪乡，大家都理性看待数据吧，不要人云亦云，黑龙江政府这次做的挺好的，大家只要做好自己份内的事不出门，疫情就会过去的
没事，继续挤地铁公交，省政府的功劳
我们大山东的控制速度还是很可以的
山东这次处理的真的是非常棒了！👍🏻 👍🏻 👍🏻
黑龙江，公布点啥跟要他命似的，哈尔滨哪个区你倒是具体点啊
这个病不是免费治疗吗？
不是国家付钱吗
医疗不是国家包吗？
狗屁明细！数量单价规格都没有，有啥好发的！！！
回复@淮右布衣-:想得美，估计有退休金呢
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
这种人真的烦。。。。。
为了自己，也为了他人，请自主隔离！
回复@DopeEck:麻烦你先看下我评论的时间，再看看他们官宣的时间谢谢。我评论的时候也是在等了好几天官宣都没宣出来的情况下表达的不解。你跟我在这儿杠什么？ 评论配图
好消息，希望某些自我感觉良好的憨憨不要看到了就往人家西藏涌，乖乖呆家减少社会负担
回复@奶油的糖果屋:憋说了 省长市长都是武汉人 这些都是我们该做的 不配上新闻
这是最好的消息了
能不能多投放点普通市民能用的口罩？
@_zIYoua
回复@腰小果002:都2020了，难道还看不清吗？没有秋后算账. 只有敷衍了事.
鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W狗官当道！黑暗时代！
音爱集结，声援武汉。 与吴亦凡
和吴亦凡一起为武汉加油为中国加油
这几个景区基本都在腾冲市区。。。。肯定还乘坐了很多趟公交车。。。
一线医生每天面对的什么？领导每天面对的什么？医生没有的，领导要有，医生领不到的，领导领的到，医生四天换一次，领导一天换几次？我个人绝不会再向红十字会捐献一分钱货，聚沙成塔的道理千古不变，面对灾害困难的时候，我们可以靠这个战胜难关，面对不公的时候，一样会
一半以上是饭圈
也不要那么多带节奏的了，该骂的武汉红十我们接着骂，上升太多也不利于现在的局面
饭圈撑起了半边天啊
最终还是需要解放军和医护人员来解救这个城市。
子弟兵总是最让人放心
首战用我军！用解放军必胜！
西安政府不作为，老人没有接触史也不是从湖北回来，进不了小区，冻死也没人管，“我们管不了，你们自行解决后果自负这是从西安市未央区防控指挥部和未央湖街道办工作人员口中出来的话！昨天还在和海外捐赠物资的华人赞扬祖国，相互打气，上周自费给医院捐赠物资，结果快70的老人进不了家门的问题踢皮球
他不调整，也没人捐了，何必浪费公共资源呢
准备不充分被你们骂，准备太充分了也被你们骂
刷屏就叫做带节奏？如果没有大家不断刷屏，那些事情就那么过去了，也许有很多人还不知道什么情况。谁都不愿意负能量，只是心疼一线的医护人员！！
红十字不解释一下嘛
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
领导是祖国的花朵！苦了谁也不能苦了领导啊！
回复@铁路网:这好像是个官博啊
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
图片评论 
红十字会就可以👏👏👏👏👏👏👏
回复@扎个堆儿看个景儿:其他人？什么人？只是领导啊什么的，其他的只是韭菜啊，他们不用吃蔬菜而且他们也买不到，也买不起。。。
只有拦着过不去的十字会
从疫情开始就关注微博 看着微博评论从满是中国加油变成了现在的 人人皆是纪检委 归根结底的问题还是出在我们的政府身上 武汉就像是一个三不管地带 如果不是这次疫情把这些问题暴露出来了 我们还以为我们的政府越来越好了 原来不过如此 我国尸位素餐的官员太多了 任重道远
冒昧的问一句，你们的车牌号是多少？
说没有～不然打死你
致敬英雄，那些贪婪的人，biss
致敬，走好
为什么红十字不给武汉协和医院配送物资？最后只有阿里和韩红基金会给调配？
保定安国市？啥啥意思？
各位先别刷车牌了 我知道很重要 但是！河北能不能公开病人的确诊前的行动轨迹！！！现在只能具体到市，不能学学别的省再具体一点？不公开透明等着人造谣呢
你们信吗
真的吗？我不信
发国难财必si
为什么在人民日报和央视新闻里面，云南的没有实时播报，我们云南快破百了，云南医生去武汉支援也不播报，云南捐了茄子也不播报，现在连病例都不播报了，这个时候还有地方歧视吗？？？
你们领了口罩去前线照顾病人的吗？？？？？？？🙃
那是爱心人士捐给医院的，他们凭什么去领？要脸不！！！我就问要脸不！！！
一个医生在仓库前面排期了长队。他问：“一起排队的，你们都是什么人？”答：”我们是人民的卫士”“而这是什么人直接就可以拿？”他指着超过他们的“司机”问道。答：“这是人民的仆人。”
云南太难了，不要在增加了🙏
云南挺住啊 别红
我要做最后一片雪花，别挡我路
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？。
记性太差忘了车牌号多少了呢
真是够了，难道医生没事干做手工吗？辟谣辟成这样，让人民更加心寒
好消息越来越多
不该收，退还给老人吧
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
刷到个这个……
肥头大耳～一副🐷的样子～做起秀来一套一套～
敬张大夫是条汉子！不仅专业，而且敢于直言！每次都说到点子上，打到痛处！听他讲话，太酣畅淋漓了！真实！直爽！专业！
来来来，集资给红十捐棺材吧
鄂 A•0260W是哪位领导的灵车啊
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
守护不是嘴上说说打打字就行了，保护前线医生护士需要政府提供充足的物资，现在多少医院没有防护服没有口罩啊，解决解决实际问题啊
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
爆锤湖北红十字会
是谁剥夺他们过年向家人撒娇的机会，让她们冒着生命危险在工作？？？
车牌！
国际红十字协会派人才行吧！？目前中国红十字协会都没人相信了！
一群  N95在考察普通医用口罩！知道鄂A去哪儿了吧！ 
 评论配图 举报 赞[140] 回复 2020-02-01 22:56:30 来自网页
妈呀，热搜第一到没有只用了五分钟
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
看看人家，建议湖北省领导也这样做 
双黄连配口罩——有苦说不出。
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
？？？为什么要浪费时间看一群躲在后面的人读稿子？
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
中国速度，红十字会过来看什么叫十万火急
红十字为啥每个人都有N95❓ 大伙都是一线的吗❓
央视直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
央视总台直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？？物资到底去了哪里？？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！！！
央视记者直播被红十字会保安赶出来了怎么回事
工资照发，企业顶得住么，年后会大量裁员
【直播！火神山箱式病房安装进度98%】武汉火神山医院场地基础施工已全部完成，箱式病房安装总进度达98%。病房内部装修正在进行。（央视）
别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗ 其他的等政府秋后算账吧❗
别哭 我们会笑 别低头 乌纱帽会掉
人道 博爱 奉献 看到这几个词好讽刺！！
回复@_北寂:年轻人不要天天刷微博，会早早被气死
这种日子出门结婚是想殉情吗
请问来自全国的救援物品喂了谁
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
请求武汉红十字会直播发物资
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
红十字会来换他们的命
求求四川延迟上班啊 我爸今天已经去上班了 我妈过几天也要去了 现在这么严重 我爸还是海鲜超市上班 今天已经去了 求求你们延迟上班吧
通知:感谢您此次捐款，你的善意将会让红十工作人员工资增为2.3万元/天；此外，赵海山同志个人账户将获得您80%的捐款。
口罩变成蝴蝶飞走了……
请求武汉红十字会直播发物资
回复@雷母果洁20863:你好好理一下。上面早就承诺：医院将免费接受新冠病人。那么这家人有人感染了，他们肯定第一时间想去看医生。但为什么沦落到需要让别人帮忙开房间的地步？这些报警、就医的措施难道他们没想过吗？是没有地方能收他们啊！床位严重紧缺！武汉就是这样的情况，长沙只会更严重。
回复@清真包子2012:看了半天看到你的发言觉得好感动，终于有个明白人了。用脑子想想，都承诺免费治疗了，哪有人还会有病不去看病呢？唉，那些人不懂，他们也不想懂，他们只是单纯的怕祸及自己而已。
编，继续编，我呸
你们要是放出消息踢足球可以预防这种病毒，国足就有希望了
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
一定要避开红会！
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
只能说明广州政府尸位素餐
惊天魔盗团3  主演：武汉红十字会
有的人拿命干，有的人拿命贪
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
看看一线人员的辛苦和不易，红十字会有心吗？
她还是个孩子啊
回复@每天都会变更好的:没病干嘛要用别人的身份证？还是心有鬼？建议你去医院看看哦
全国都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，红十字真厉害
这批物资是直接绕过红十，协和自己去机场接回来的
全世界都在给武汉加油，油特码让你们这帮孙子给偷了。山东给你们免费送菜，山东人自己买高价菜过活，你们转手把山东送的菜卖了，卖了就卖了，钱呢！公示啊！半个地球支援你们武汉，烧也得烧个几天吧，你两个小时给吃完了？吃完了！
我一听到武汉领导人说这充足，那充足，我心里就直突突。
把卖菜的钱还给山东 不要脸！
呸
我想知道协和为什么得罪了红十字会？是因为他们爆了太多困难么？揭了湖北政府的遮羞布？ 为什么副省长是红十字会主席？红十字会不是公益慈善机构么？为什么捐赠物资车辆进出武汉需要红十字会开条子？
从物资充足到天天捐天天缺再到调拨不够及时😓 😓
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字会戴N95，一线医生戴啥❓ 赶紧公布看看钱去哪了❗
查红会 谢谢
红十字会真的就这么硬吗？没人敢查吗？口罩数据出错，公告日期出错，回单之行出错，一群憨批就是这么干工作的，失误了一个公告就完事了？
回复@宫西不达野:我们南方人也没吃，你别一副你们北方人很牛逼的样子
一个省从上到下，从里到外。简直烂透了
公开红十字会收支明细 建议开直播 谢谢
哈哈哈 我特么醉了 地方卫生系统一把手不知道当地疫情情况 最后来了一句公道自在人心 我想说一句 从未见过如此厚颜无耻之人 你应该开除公职
她是害怕要被判刑，并不是后悔。
鳄鱼的眼泪
她哭她🐎呢？
面面俱到  众志成城 
回复@今天我也很饿:这段时间，我坚持每天一瓶龟苓膏。
不信红十字会的点赞
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
落款时间改了啊？？？
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
澳门捐口罩 香港要口罩 台湾禁口罩，可真是讽刺
就凭韩红爱心慈善基金会是全国透明排名第一！就凭她每次的百人援助走危险的路都是开头车！就凭她倾家荡产也要做慈善的心！ 就凭她倾其所有做慈善还谦卑的说只做了自己该做的！ 值得
呼吁把N95留给治疗最一线的吧！！！
没错，今天，新乡大商又哄抬物价，又被罚款50万！
必须严惩
顶风作案 必须严惩
希望人大能早日立法把
 能做的事情不多，就尽可能保护好自己和家人，不到处乱跑，不给前线的工作人员添麻烦吧[加油]
 共克时艰，天佑中华！
中国挺住！愿早日全面战胜病毒🙏🙏🙏万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
可以建议国家疾控中心主任换张医生当吗？年轻有为，敢做敢说。
所以北京人哪里做错了 就因为是首都所以就要扛着吗 北京人不值钱吗 别的地方延期 北京就不延期 等着重演02年非典吗
北京延迟吧，其他省市都在延迟复工，为什么北京不延迟呢，太可怕了早高峰，还有返回大家是要坐高铁火车飞机的，怎么办，难道真的要穿隔离衣吗，关键是哪里去买！！！ 举报 赞[609] 回复 2020-01-31 07:51:27 来自网页
北京能延期上班到9日吗？？，最关键这几天，
专业的人管专业事，积极听取意见，共同应对疫情[加油][加油][加油]
不专业的人领导专业
可以关注一下红十字会和慈善会的用款吗？我们捐那么多东西是用来看的吗？还一直让武汉没物资吗？求顶！
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉
可以让我们监督一下武汉红十字会怎么发放安排捐的物资和钱吗
建议直播红十字会运送物资给各大医院
唐主任真可怜，那么多同学都不会，偏偏我被老师提问！
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
红十字！湖北红十字会
【不能让“白衣战士”寒心！】疫情爆发，作为医护人员，他们义无反顾地奋战在“抗疫”一线。使命也好，责任也罢，终归是人性的伟大。把自己奉献出去的人，怎会不尽力医治患者。家人病故固然悲痛，但以此为由攻击医护人员，我们不能接受。任何干扰疫情防控大局的行为都必须得到应有的惩罚。 
纳税养了一堆饭桶，黄冈官员一问三不知❓
一个数口罩，一个数床位
回复@LYF520CSZ:身为江西吉安某个小镇的居民，我也有同感，相关部门压根没有宣传此次疫情，很多人对于此次疫情一无所知。聚众打麻将、出门不戴口罩者比比皆是……
表演型孝子
在看中央新闻，督查组到黄冈核查，黄冈市俩卫健委主任一问三不知，不知道收治了多少病人，不知道自己的确诊能力，不知道核酸数量.....还理直气壮地说太细节的我怎么知道，不是要云监督吗，摆在新闻上，还在说我搞不清楚，我不知道，有没有一点把人命当人啊！
记者采访黄冈卫健委主任，五六十岁一个卷发女的一边打着电话一边回答记者我不知道，每天数据都在变化我不清楚
黄冈市卫健委那个傻鸟主任一问三不知能不能查一下，简直是太让人寒心了！
明显失职
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
【人民网评：疫情就是集结号 高举党旗奋勇向前
【
要是所有施工单位都可以云监控就不会有那么多豆腐渣工程???
虽然听起来有些阴谋论，但看了武汉作为中国内陆的大枢纽核心位置，再加上春运前的巧合节点以及距离火车站咫尺之遥的海鲜市场，未免多重利于病毒传播的因素巧合的全部出现。
顶级流量小叉车🌈可可爱爱小叉车🌈认真营业小叉车🌈工地最靓小叉车🌈监工宝贝小叉车🌈努力搬砖小叉车🌈叉酱放心飞 i叉永相随🌈#守护全世界最好的叉酱
我们喜欢看超级英雄拯救世界，崇拜他们的英勇无畏，而今，这些身披白衣的天使们才是我们真正的超级英雄，在肆虐的病毒包围中为我们冲锋陷阵，向你们致敬，我们最可爱的人们，请相信14亿的中国人和你们在一起，加油武汉，加油中国！
没有你们的负重前行，哪来我们的春暖花开，谢谢，致敬！
辛苦了
辛苦了！致敬坚守一线的白衣战士
能公布一下飞机上她坐哪个位置吗？
回复@明心的花园:河池老百姓顶我上去！
请问河池这三个病例确诊后，实际有多少人做了医学观察? 河池有公布这个数据吗？在哪里可以看到? 如果没有，为什么没有？
这样的党员干部要提拔
顺丰能在这种特殊时期提供快递服务已经很棒了
微商为了火可能没皮没脸
别再增加了，我四川人民瑟瑟发抖 举报 赞[1533] 回复 2020-01-29 22:04:39 来自网页
请大家关注一下重庆，重庆重钢总医院急需符合GB19083-2010标准医用 N95（1860型和9132型）口罩！ 若有渠道和现货请告知他们！ 非以上规格不符医用防护标准，数量不限，一个都可以，谢谢！13527476773，13983007241。
辛苦省长背稿子了
别弯腰，乌纱帽会掉，别流泪，群众会笑
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
害 懒得骂了
我这个人比较记仇哎你这个肥头大耳的省长不是说物资充足？
这躬你该鞠 你们自己工作不力 最后要医护人员替你们擦屁股
回复@我想我应该是一朵死去的花v:经济增长率倒数第一，还说吉林作假，难道作假不都往高了作吗
回复@没有感情的冲浪鱼:
湖南bie粉为热干面加油💪 
广西螺蛳粉为热干面加油！
山东煎饼为热干面加油！
四川担担面为武汉加油[加油]
螺蛳粉为热干面加油！！！
湖南米粉为热干面加油
没有任何通知，该买票了，可有的路段交通停了，请问昆明还是坚持让初三高三提前开学，6号早教师上班，10号早学生开始上正课吗？
咋们村那么多人说你都说不过
年不过了，把那一岁退给我
非得派无人机飞你
为啥我们公司还是2月3号复工啊，上海的
把我接过去生产口罩吧
普通群众买不到口罩，除去武汉之外的城市医护人员大量缺口罩和防护服。
我现在都不知道在哪里买合格的口罩
这一哽咽可见教授顶着多大的压力，大家别忘了他是一位84岁的老人！只比我的祖母小两岁，她已经卧床两年不能下床了，而钟教授几乎在以一人之力独撑危局，挽救国家于水火！我们这些年轻人一定要遵守规则，管理好照顾好自己上老下小的家人，给国家省点心！钟教授您保重身体！🙏🙏🙏
加油！晚安
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
老年人不容易啊，婆婆一生平安！
恭喜，希望有越来越多的好消息
太好了 希望出院的越来越多
昆明三中空港实验学校不仅没有通知延迟开学，而且追加假期作业，还要求自己去打印店打印，现在这个情况都呼吁要少出门不是吗？而且现在这个情况哪里还有打印店营业，营业的打印店是不过年还是不要命？
冲冲冲！网络监工一直在给你们加油
辛苦一线的同胞们了
我今天在家看建医院直播
广西牛逼！太棒了
甘肃不配拥有姓名吗🙊武汉加油
一些援助也是来自日本民间 懂得感恩 但也不要过分夸大
江西又捐蔬菜又派人结果只字未提
日本：我只是想稍微帮忙我背不起这口大锅啊！！！你们不要过来！！！
辟谣及时 不然一窝蜂跑到日本治病就搞笑了
江西又被忽略了
我大广西，太好了
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
不是还发微博骂上海的那个嘛
是我也不愿上飞机…… 举报 赞[17490] 回复 2020-01-28 17:47:20 来自网页
小柚子武汉游客那个事吧，吃退烧药企图上飞机，被同机上海人拒绝，还发微博骂上海人
回复@看喵学猫叫:超市关门你吃啥大家吃啥，，有一些工作是需要的，，超市关门是不可能关门的，武汉的超市都还在运转，实在放不下心就请假或辞职吧
希望不要再增加了 怎么已经九十多例了啊
山东也好多人了...然而山东还一直都在为武汉捐赠。山东牛🍺，山东加油，挺住
     
小汤山和雷神山火神山医院经验之后，建议：一是全国省会城市务必提前规划设计建设或可改造专门传染病防控医院。二是武汉市尽快建第三第四个“小汤山”医院！三是湖北严重地市建自己的“小汤山”医院缓解武汉的压力。四是周边严重病例省份马上新建或改造“小汤山”医院。疫情刻不容缓。
武汉加油
我就想知道谁在卖野味，又是谁在吃
寿光我记得好像2018年夏天吧，遭到了很大的灾情，当时微博上也都是各种支援寿光的热搜，很多人都去淘宝买消毒产品和饮用水邮过去。感觉他们也是真的很不容易，刚缓一缓就来帮别人了
看了这几天的新闻，真是一方有难，八方支援
不要慌，这个时候我们必须相信国家，也只能相信国家
老实说平心而论 我们的政府(特别是湖北政府)除了前期做的不好 湖北政府有不可推卸的责任 相关人员怎么处理他们都不过分 现在我们的政府(中央到其他各省市)都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了 我不是湖北人 我不是为湖北政府发声
 【
回复@想和你有绯闻:村里虽然封路了，但是村民都还聚在一起打麻将，嗑瓜子，聚餐
【截至今晚
回复@是盈月呀:真是想不通说民族问题的这些人 楼主就说了一句“回族不过年” 意思应该是你不过年就别回来了呗 还非要扯什么名族问题 人家说的难道不是事实嘛 而且24号才回来 一行9人 现在就找到了3个 本来快递就难 像偏远州县上的好多人口罩都买不上 现在就希望剩下那些人别作妖再往西藏跑 别把人家西藏人民在传染了
目前全国各地都买不到口罩 怎么预防？？？不是只有湖北地区有疫情 疫情严重！！因为没有口罩其他地区疫情也在变严重！！是不是应该给全国各地进送口罩！！！网上很多店都在卖假口罩 回收的旧口罩 怎么保障？？？
这个世界有时候总是，对善人太恶，对恶人太善了。 英雄，一路走好❤️
你让我说什么
…22号了都 乱跑什么…
回复@小鹰出深山:人家专业的不比你懂啊？ 都说了目前没事 能不能不要在这里造成恐慌啊
途牛1.31赴马尔代夫游，机票+酒店+保险近四万元。 受新型冠状病毒影响，国家规定旅行社1.27起暂停出境游。途牛非但迟迟不发退团通知，且认定为消费者自行要求取消出行。造成消费者巨大经济损失。 根据合同，由不可抗力（突发公共卫生事件）引发不能出行，途须退还费用，拖延、不退款，发国难财！！！
说实话，这次河南管得好是真的帮了大忙，河南那可是人口大省，郑州车站又要中转多少人，还好河南重视，河南真的太优秀了
吃野味的玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
他是怎么被感染上的？
蝙蝠一只，点亮世界
我觉得这时候也应该喊河南加油了。。毕竟也输入了不少。。
河南这种信息透明度，让他作为一个外出务工大省，尤其挨着湖北的邻省，反而老百姓情绪是最稳定的。干部就应该这样。老百姓不怕苦不怕累不怕牺牲奉献，前提是你必须扛起你的责任。不是享受待遇有你，遇到事了你甩锅。没错，说的就是沙雕F4
出生遇上非典 高考遇上病毒
呆在家里哪里都不去，为祖国做贡献
山西又等啥呢？
说不要提前去 等通知
云南省今天上午支援武汉的医疗队的新闻什么时候报道？不报道我就一直问！
0471-7191244
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
我司想捐助一批物资，可否提供有效联系途径？
能罚他们戴上他们做的假口罩去疫区做义工吗？
哎药店根本买不到口罩，淘宝也没发货，慌得一批
假口罩，毒口罩。不怕死吗？
发国难财biss
国难财有命挣，没命花
包邮区好惨。。。
江浙沪实惨
南京：？？？
上海有魄力！不愧是上海！北京 看你的了！
北京给我来抄作业！！！！！！
其他省市抄作业了！
湖北人没有原罪，湖北政府罪该万死
武汉加油，我们不会恐鄂，只是恐那些不如实上报信息、不服从安排自我隔离、染病了不去医院反而到处乱跑的人。
将油门当刹车？这么菜还上高速呢？
不会开车就别上路啊，为啥要作孽啊
这方面河南永远走在全国前沿
河南好迅速哦，刚！！
建议每个省都应该考虑未雨绸缪建一个"汤山"，就像防空洞一样，不一定要用，但特殊时期，应急一定要有
回复@痞老板的小心心:四平已经有一例了
浙江疾控真负责
浙江不容易_又得分解病毒又得支援武汉又得接受空投！浙江太难！
满腹经纶只说，浙江666
请关注一下农村，农村有大量外面打工回来过年的，一样不能掉以轻心。很多人还不当回事不戴口罩到处跑拜年拜神聚会，请让村里的大喇叭动起来，呼吁大家暂停拜年拜神少出门，叮嘱商贩注意卫生戴口罩(他们每天也要接触很多人)，确保大家买得到口罩等，尽量保证物资充足物价不涨，让大家重视但不要恐慌。
吉林省集安市能不能宣传宣传啊  ！！！！！！！农村都是外省疫区回来的  还聚会没人管！！！！！！！
可是工人缺物资！今天下午，中建三局三公司抢建火神山项目部因物资困难向各界求援：中建三局三公司抢建火神山项目部需要大量雨衣，胶鞋，防寒冲锋衣！
浪费口罩 
whzf🐂🍺这消息比我中了500万都让人震惊，这不是我想要的500w，我要的是rmb。
【湖北省省长：
【武汉市市长：
中国薯都 乌兰察布 算是内蒙古最好吃的土豆了 爸爸明天负责这些土豆的运输 武汉加油 内蒙加油
我哭了
路线: 武昌  2 咸宁  3 赤壁  4 岳阳  5 长沙  6 株洲  7 衡山  8 衡阳 9 祁东  10 永州  11 东安  12 桂林北 13 桂林  14 永福 15 鹿寨  16 柳州
正好跟沈阳的白菜一炖  哪个省市捐点茄子 一盘东北乱炖出锅了
江西捐的萝卜 内蒙古的土豆 东北的白菜 这都是 硬菜啊  差个粉条了 
就因为吃野味的，全国围着你们团团转，这是人干的事？
为什么不能先暂停火车高铁运行（除了紧急情况），不然还是会存在大量传播危险啊，事后再去找太难了
并没有，我们领导没有心，
还没
中山大学附属第三医院 🙏 
目前湛江防控疫情十分严峻，大量湖北籍老乡滞留湛江地区，广东医科大学附属医院作为新型冠状病毒肺炎定点收治医院，防护用具短缺十分明显，在此恳请有相关资源的人士相助🙏 
🙏 曝光一个黑心商家！发国难财天价口罩还是假货！这会害死很多人！！
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
马某某？回族的吧？开拉面馆的吧？你凑热闹过啥年？大年三十早上你赶着回来？千里送毒啊！
1月24日之后？？？不是蠢是坏心眼了，现在的人啊
武汉22号封城 这种24号去西宁的什么居心
我们四川小镇上  躺床上一直听外面广播 今天坐车出门看基本都戴口罩了 感谢🙏 
我们吉林农安初八就上学了，都是校内补课，都交完钱了，依旧不取消，正常补课
没有最好了🙏吉林加油💪
潍坊2例是哪的？？？？
封一座城，护一国人！ 生而在世，有三“不笑”： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有“三不黑”： 育人之师，救人之医，护国之军;不恐慌，不信谣，不传谣， 讲卫生、讲素养、待在家、不接触人、文明、安全从自己做起……
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
我靠，怎么赣州突然间那么多人了
想知道上饶具体乡镇名单
请求相关部门给各村子村委下达命令，让村干部们宣传一下疫情防护，大喇叭喊起来吧
江苏别光城市宣传啊，学学河南，宣传到农村啊，乡下没几个人戴口罩，说了还不听！！求江苏再给力点啊！！
暗示事后某些人没好果汁吃
比如河南省
滴滴，绝对给你加分。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天，这4天发生太多事了。。每天染病的人都在不断增加
给滴滴点赞👍
求问 潜伏期传染性强吗
谁还记得，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。
说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。💣[/cp]
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
山东省淄博市第一医院呼吸内科的吕纪玲主任，两个孩子的妈妈，刚值完大年三十的24小时班就收拾行李，义无反顾，随医疗队出征驰援武汉，抗击疫情，望英雄平安归来！ 
其中有我闺蜜的妈妈 希望她平安归来
山东加大农村的宣传力
回复@是英俊傅小狮呀:一级响应启动！村里的坝坝宴已经全面禁止了！为四川点赞！
山东泰安真的没有人感染吗！！！
现在山东农村力度还是不够，还很多人不当回事
农村一定要重点排查！！！麻将馆，茶馆要全面封锁，街上戴口罩的都是年轻人，老人真的很少有听劝的！不要到处走动了，拜年走亲戚聚会真的不差这一年！！！
平时都嫌弃广西穷说广西精神小伙！没想到吧，我们穿着芭蕉叶骑着牛唱着山歌送口罩去了
求大家关注一下武汉的环卫工人们🙏，在这个非常时期要继续上班，街上人少，商铺都关门了，他们还是要站在冷风里。他们就不会被传染吗？现在街道上没有什么人，更没有人丢垃圾。能不能让他们回家休息几天呀。降低患病风险，平安度过这个时期。我亲戚就是一名武汉的环卫工。唉，真的很心疼她们。
圖片評論 
刷其他地方也要的
湖北不止武汉一个市，希望其他市也这样
①没收到任何关于预防病毒的短信②也没有让底下乡镇社区入户宣传，很多人都没有引起重视 ③武汉漫入人员甚多不登记，任由他们出入安徽境内④就我所在的小城市在这种情况下还要举办大型花灯会⑤安徽各地口罩价格被哄抬⑥数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓至今只公布一例患者信息
这趟列车的时刻表 
其他乘客真的倒霉。。。。
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
吉林政府不作为！农村根本没宣传到位。有两个武汉务工人回来，根本没有人去到访，也没自己隔离，现在可村里乱窜呢。乡政府不管。
请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！
真的，吉林的信息能不能详细点？吉林政府在想什么？
河南防范到这样还有新增这么多，可想而知别的地方。请那些乱跑的武汉的兄弟姐妹，你们不要命别人要。同样是武汉人，人跟人的差距怎么就那么大。
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
根据百度迁徙大数据显示，近期武汉市流出人口（去往湖北省外）数量前五位的城市分别是：河南信阳，重庆，河南南阳，湖南长沙，河南驻马店。（看的一条新闻复制的）
我不知道江西zf怎么回事 别的城市都是信息透明 而江西就是要靠年轻人给家里老人说 zf真的不重视这个话题
自求多福    山西zf可能还不如湖北的。。。
江西能不能详细到县城？宜春几个县级市呢。
江西的数据能详细点吗？具体哪里呀？不公布怎么对应消毒等等。
干啥啥不行 贪腐第一名（非杠 我本人山西人 痛心）
山西瞒报
中央出手了，能调动军队的只有中央。加油！
国家力量有点晚了，一线快扛不住了
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土 医闹不配有父母，别人在家过除夕 医闹全家过头七
 要么说东北人毕业了都不会留在东北呢，各个方面都很差，国家不支持，人才流失严重，zf腐败无能。得个病都没有什么先进医疗设备给治，zf更是不作为，微博评论也设置权限，底层老百姓怎么活？？？？？不管不顾了吗？ 
我大山西呢
山西省呢？？？真的就只有一例吗？？疑似都没有？？？？
川渝兄弟伙一起一级响应了！
终于等到你
终于启动了！四川加油！
湖北一旦失控，留在湖北选择相信zf得到救治的人，求医无门直到绝望，就会觉得自己被骗了，只有冲出去的求生欲，湖北越多人绝望，就有更多绝望的人会选择自寻生路，湖北防线一旦被击垮全中国就会沦陷，麻烦现在骂湖北的人几点口德也是为自己积德，帮湖北就是最大限度的帮自己
我隔壁村有一个。听说已经被确诊了。瑟瑟发抖
照顾一下医护人员！！
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种！？
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应求福建政府一级响应❗求福建政府一级响应 ❗
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗ 求福建政府一级响应 ❗
求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗ 求重庆政府一级响应 ❗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
图片评论 
希望有关部门也制定一些补贴政策，在一线的医护人员虽然有的人必须坚守岗位有的人自愿请缨但是请务必做好他们的保障工作，医护人员不是神他们也上有老下有小 希望经过这件事对后代的影响是医生是个伟大的职业，以后也要像他们一样救死扶伤，而不是当后辈们思考自己职业的时候首先把医生这个职业排除！
山东的根本没收到防控信息和这些人的详细信息，现在山东台还在宣扬各地的舞龙舞狮！
烟台哪里啊？都这样了山东政府还不重视！
能禁止走亲戚拜年吗！！！
求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩！球球各位复制起来
求辽宁重视一下吧
请给钟院士特别时期特别权力，所有部门必须听钟院士指挥，而不是钟院士去打申请报告。谢谢。
偷吃野味 病床C位
有些武汉人真的心态很不对，这两天一大堆武汉人跑重庆来了，就在小区里就来了一大家子，不检查也不肯隔离，邻居劝他家隔离，他说邻居骂人，不会说人话，真的不是我讲，有些武汉人，心态要调整！！也没人来给他们一家子做检查，周围邻居都害怕。
不是蠢就是坏
举报的好！！
我感觉四川的宣传不到位啊。。。我们感染人数已经排第六了！！！全省各大高铁站，长途客运站，地铁站，必须安排消毒啊！而且地铁公交车广告，以及各地广播要循环播放疫情的相关情况并呼吁大家出门戴好口罩，小县城小乡镇也不能放过！！
到目前为止 很多地方 县级甚至地级市一点不够重视此次的疫情 我在江西南昌一条短信都没有收到 全靠微博的新闻才知道这次疫情如此严重 走在街上戴口罩的也是寥寥无几 希望政府能够协调让三大运营商短信通知 县级乡镇都应该大力的把宣传工作做到位
重庆政府什么时候行动起来
建议各级电视台不要再宣传过年了，全国人民最关心的是疫情疫情疫情不是娱乐晚会，希望政府尽快帮助湖北各级医院获得充足的医疗医护设备，帮助老百姓能够买到真实可靠的医用口罩，现在全国人民都买不到口罩，
我江西加油！！江西ZF没有好好办事 数据模糊 不清不楚 南昌麻丘请给回应！
通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
南昌麻丘事件到底是真是假，官方能不能出来证实一下
四川不好玩 请别来四川了
多关注一下老人吧，拜托了 。真的求求你们
湖北为什么还不更新数据？？
为什么浙江广东都已经一级预警 湖北还是二级？还有到底他们高速封了没 网上为什么有那么多图和视频还在举报啊………作为外省人我也好怕还有病毒感染者跑出来！！！😭最想问的是你们的数据真的是真实的吗 ？？？就说湖北省 数据根本没怎么动！！怎么可能几百人就把隔离区用完了 还要建立新的点？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
我们内蒙古不欢迎这种人，用不着你来内蒙古送武汉的土特产，该回哪回哪去，别祸祸别人好不好？
可以告知一下南京病患在哪个区吗
江苏徐州，彭城书院94人从武汉游学回徐州，请大家多关注
真的不考虑推迟吗，大学人员流动性，一旦染病一锅端，而且离家都很远，很容易出问题
大学？？？？？
机票呢
那我刚退的15块手续费可以收回来么
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
好的明白了，作为外逃武汉人，优先考虑去温州
那些武汉的真的别来上海了 遭不住啊
致敬！前几年我女儿一直咳嗽，查不出原因，到了董老这儿，一听咳嗽声，就找出原因了，非常感谢董老！请您一定要保重自己的身体啊！感动！
了不起的老爷子！千万保重自己的身体啊！🙏
致敬
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
让家长戴口罩比家长让我穿秋裤难多了。。 
武汉周边的很多小县城，有相当多务工人员从武汉回乡，地级市都没有试剂可以检测，当地政府也没有什么动作，官方不通报相关消息，希望可以引起重视
请各省学学浙江！！防患于未然！！不要不当回事！！不要瞒报这最重要！！！
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大家顶我上去，就现在，有一架从武汉经停烟台飞哈尔滨的飞机，已经在烟台起飞了，想必大家都知道多危险，北方医疗不如南方，现在能有很少的已经是万幸，希望大家一起反映一下，谢谢了
22日还敢跑出去？这不是害人吗！
1.22抵达 牛逼！
所以这个病毒不算太致命对吗！！？
令人振奋的消息
泪目了，加油
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
怎么连内蒙古也？？？？？西藏新疆青海还能撑住吗？？！！！
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不去接触别人，持续观察自己14天！这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人/朋友还有整个国家🙏
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
是不是也有这人传播的，没发现的
我们这是陕西县级市的，感觉小县城的人根本不重视，很多外地打工的回家了，超市，广场到处人流涌动，也没有戴口罩，和往常一样。我们和家里老人宣传这个新闻，他们说我小题大做，说我闲的慌，让戴口罩，根本不戴。还去跳广场舞！让老人看了新闻联播，他们看完后说，也没有我说的那么恐怖……
呜呜呜挺住
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在全国失守！希望中央严厉问责这些官员！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
江苏还是没有挺住
【
…………求求你们武汉人能不能别乱跑了
一刷新又多一个省
关键是这例是接触确诊患者被感染的，没去过武汉
武汉市政府负有绝对的不可推卸的责任。
人传人实锤，牛逼，非典吃过一次亏，地方政府还是不当回事。可防可控个屁。
我想说能不能别出了（别喷我，害怕）
居然今天才开始
听说，我们县医院出现了疑似病例，然后医生让病人自己坐车去郑州的医院……这一路得接触多少人，病人戴口罩了么?有没有其他的防护措施?想想都觉得小地方的人有多不重视
其实听说不像只有怀化有
牛油番茄菌汤火锅涮鸭肠涮午餐肉涮香肠涮肥羊肥牛涮香菜涮毛肚涮虾滑！炸鸡柳炸鸡骨头炸土豆炸臭豆腐炸全鸡！烤鸡烤鸭烤牛蛙烤虾烤茄子烤玉米肠！莲藕炖排骨 白萝卜炖筒子骨 玉米炖老杂骨 海带炖排骨 墨鱼炖五花肉 虫草花党参天麻炖鸡 萝卜啤酒吨鸭 ！卤鸡卤鸭卤鱼卤猪肉牛肉卤大肠 它们不香吗？？？？ 
河南啊啊啊啊
说句自私点的话，这几天关于肺炎的事情已经全网覆盖了，为什么武汉工作的同胞还是毅然决然选择春节回家，而且是19号已经舆论发酵的时候
陕西死扛呀
我们再次强烈呼吁: 一、坚决禁止受保护野生动物的捕猎和交易； 二、坚决打击地下非法野生动物交易、屠宰行为； 三、取缔所谓“野味”市场、“野味”餐厅。对一些资源量大、可以上市销售的野生动物，可在当地检验检疫部门的监督许可下，在一般市场销售；
怀化人真的瑟瑟发抖
吃野味的原地爆炸爆炸爆炸 全国人民为那几个憨批善后！！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，未来两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
为什么这条不上热搜！！！！上热搜让更多人重视啊，我就是山东人，我们这里街上戴口罩的不到百分之十
全国各地都有，不要认为自己的城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己
咋举报，我邻居有刚从武汉回来的，两爷子都在咳嗽  坐标重庆
搞不好从武汉出去其他城市的都有的，只是还没有发作，等潜伏期过了，蔓延到全国肯定有可能的
必须要管制了
这个传染性不强的原因是因为钟院士说了，爬坡期。当然sars是因为在急性传染期才被重视，所以传播速度特别快。关于未来的新型冠状病毒传染性如何还不知道，不可预知。只能一边限制疫情传播，一边破解病毒致病机制。
这位是十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士 老爷子以83岁高龄再次挂帅出山！ 
预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
钟南山访问要点记录： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例 2、有医务人员被传染 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉 5、有发热及时就医 6、买不到N95，一般外科口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（大家戴口罩啊戴口罩啊）
气死了！干嘛吃野味，害人害己
吃吃吃 他娘的就知道吃 二营长呢！！！
为什么要拖半年而不是立即实施呢？
“我怀着一腔热血踏上行医之路，最后却命丧于自己的信仰之下”
强烈建议医院安检！！！
这个病毒真会凑热闹，大过年的来添堵。正是春运人流量大的时候，大家都注意点，保护好自己，戴个口罩。
春运当头正是人群密集的时候 大家一定做好防护啊
平安就好，好心过年。
这真的是好消息了
終於可以去武漢買豆皮了

评论内容
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
     举报             赞[5]         回复             2020-06-03 19:29:40 来自网页
太棒啦
太棒啦，以前去过！
太棒啦，以前去过！
宁静致远
宁静致远
时刻关注
时刻关注
看那架势，我还以为不开了
回复@清茶的feel:谢谢普及
植根人民，造福人民！群众关心的问题一定会解决的！
从群众中来到群众中去
从群众中来到群众中去
行程万里，不忘初心。
行程万里，不忘初心。
公者千古，私者一时
公者千古，私者一时
回复@BiuBiuBiu-Nana:那两会期间是不是不能死人啊？那些犯罪的人才不会管这些
人类命运共同体
人类命运共同体
众志成城，抗击疫情，加油！
众志成城，抗击疫情，加油！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
“六稳”指的是稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期。 “六保”分别是：保居民就业、保基本民生、保市场主体、保粮食能源安全、保产业链供应链稳定、保基层运转。
实事求是
【政府工作报告为何没有提出全年经济增速具体目标】
我觉得是可以的，因为这情形符合法律规定不可抗力条件。
能否解除合同？
 举报 赞[67] 回复 2020-05-19 20:36:38 来自网页
相信这次一定可以共同度过难关的，加油😄
文明如水，润物无声
天地有大美而不言，中国
出门戴口罩是必要的，所以现在我们也不要掉以轻心[加油]
戴
好消息。。。
疫苗没出来之前还是谨慎点好
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
安心点了🙏
安心点了🙏
好消息啊
倒霉
都还是同志，犯错了亡羊补牢，为时不晚
副总理已经去吉林了，国家很重视[加油]
     举报             赞[5]         回复             2020-05-16 17:16:03 来自网页
大国优势➕ 党的领导才是硬道理
体现了社会主义集中力量办大事的优越性
     举报             赞[1]         回复             2020-05-16 17:07:14 来自网页
国家真棒
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
这就是我党领导的优势所在。
国家越来越好了
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
源头找到没有？
源头找到没有？
必须控制住啊
明明就是我们更加担心被网络窃密，怎么还反过来了
美国这个时候更应该关心自己国内的疫情，能不是对付中国
贼喊捉贼，够恶心的
我怕这些美国人是来搞笑的
贼喊捉贼？
 祖国的医疗专家们真的很有爱啊
合作互助，共抗疫情。[加油][加油][加油][加油]
希望专家组早日凯旋、平安归来。守望相助，共克时艰[加油]
兄弟
最美夫妻！英雄夫妻！
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
一心装满国，一手撑起家
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
正是有这些人的辛苦付出，才换来战疫的胜利，谢谢你们
看着都香，做法看着挺简单的哪天试试看
好想吃啊啊啊啊啊
厨艺好口福好。
杭州是个很美丽的城市呀
第一次云旅行还是挺不错的，在家就可以看到美丽的风景
有机会我也要去游览一下，杭州真的是风景美如画
杭州现在还是春天呀！我们这里直接跳过春天进入夏天
看看湿地春光心情也会跟着好起来啊
湿地风景真的超美啊，有机会可以去看看那里的生态
2018年同游过，想念，还想再去。
能自己划船吗？
一起云端云游西溪湿地
不愧是大厨，可惜我手笨
不愧是大厨，可惜我手笨
吃螃蟹好废牙
吃螃蟹好废牙
看上去好美味，大厨厉害
看上去好美味，大厨厉害
装修自己的房子，凭什么需要别人同意？
装修凭什么要邻居同意?哪条法律规定的？北京市政府就是这样懒政？
劳动最光荣！！
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
致敬一线英雄，辛苦了，感谢有你！
春天，要耕种自己！很期待在秋天能有满意的收获！
某国水深火热之际，请先救火吧
害人终害己。夜郎自大，以邻为壑都不是好的
请美国专注抗疫好么，别老想甩锅中国
其实想摘口罩 好热呀
身体健康，生命高于一切
🙏疫情结束。
电影院还是不开啊。
电影院还是不开啊。
还是窝在家里面看1988吧
还是窝在家里面看1988吧
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
有你的分享真好
坚决反对！
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
警告美帝，谁再污蔑中国，就断货。
在疫情防控常态化条件下，如何做好开学复课这道加试题？详情请看↓ 
直接9月开学
当代大学生想开学了，再不开学，就没有衣服穿了
#聚焦复工复产#
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
我们这边都开始长小梨了
我们这边都开始长小梨了
梨树如何成为当地农民的“摇钱树”
有时间要来我微博转转！
感谢所有医护人员的付出，武汉清零了！     举报             赞[13]         回复             2020-04-26 16:24:38 来自网页
这一天终于到了，希望其他地方也快快清零
严防严控，严防境外输入性！希望快快好起来，加油！
感恩冬季里每一个为祖国默默奉献的你们，春暖花开之际，和
虽无法拥抱，但不会隔绝爱。春暖花开之时，你们是我们最想拥抱的可爱人。与
抗疫路上因为有着一群可爱的逆行抗疫者们，所以我们从未觉得它很可怕，是你们带着我们一起走向春日，和
一方有难，八方支援。温暖这个冬季的是你们无私的爱。与
这个好 维护我们消费者的权益啦 真不错
这是在维护消费者的权益啦 趁活动赶紧买买买
网络零售我们都在做贡献
好期待这个双品网购节啊！我想买好多东西
我买了不少
优秀
回复@啦啦啦哈哈哈哈就:来日方长呀，公益之路不在于一时的兴起，而在于长期的坚持。相信我们，加入我们。
先把这波搞定了吧。
先把这波搞定了吧。
现在的战斗还没结束还要面对今年冬天……
冬天是第三波了
潜台词是本次疫情已经过去了？？？
辛苦了，守护国门的人们！
加油
加油
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
加油
加油
现在今晚输入太严重了，一定要注意。
这些人的体温都是正常的。。。。
怎么突然又有了，赶紧好起来吧[加油][加油]
时刻严防境外输入，不到最后一刻绝不松懈[加油]
希望再无感染
不要看一时的得失，全年还是6.8%
以人为本。
致敬奋斗在一线的英雄！感恩有你们！我们会越来越好的！加油！
致敬每一位为疫情做出贡献的伟大且平凡的人
第一
这啥时候是个头啊！焦心
这啥时候是个头啊！焦心
加油
疫情总会过去的，我们一定会迎来春天的，大家要加油
科技孕育了新产业的产生，科技改变生活
现在一切都在变好，我们马上要迎来胜利了
科技赋能孕育产业新契机啊，说的真好。希望一切都恢复正常
现在差不多都要恢复了 各大企业都要做好工作呀
希望疫情早点结束，早点恢复正常，中国加油！
希望疫情早点结束，祝祖国越来越好，繁荣昌盛，国泰民安。
科技赋能孕育产业新契机。
希望疫情快快结束！一切都会好起来的，加油！
好暖
 举报 赞[34] 回复 2020-04-18 18:32:54 来自网页
我是马来西亚华人 非常感谢你们哦
马来西亚的华人，比台湾蛙、香港蟑好很多！！！大马的华人，加油
我是马来西亚华人  谢谢你们的支援
一线人员付出了太多了，我们只能一起保佑了
病毒无国界，共同抗疫情！加油！
加油
叙利亚加油。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中医博大精深，为中医点赞！
中医博大精深，为中医点赞！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
转发微博
会越来越好，希望早日全面复工！
会越来越好，希望早日全面复工！
加油⛽️争取全部复工
愿越来越好！
愿越来越好！
期待疫情早点结束，期待所有复工所有开学，愿祖国越来越好，繁荣昌盛
加油⛽️争取全部复工
济南消费券有个软用！毫无诚意的消费券，别说四两拨千斤了，一斤能拨1两都不错了！老百姓不是傻子！不是你发了券再弄一些国营企业放商城里面就有很多人买！济南毫无魄力，怪不得发展成大县城！济南人都为之汗颜！
在这个特殊时期，希望大家都能配合政府的工作[加油]
做好防控，大家也可以快乐出行啦！
疫情期间，要做好防护！
检测总数太少了……
日本真的控制的很好了
希望在日同胞安全
我一时不知道说啥了
特殊时期特殊对待，中国加油，武汉加油
湖北疫情防控很到位啊，啥时候关注一下广州地区
湖北加油，努力了这么久，还是要继续挺住
大家要保持良好的心态，增强自己的免疫力[加油][加油][加油]
现在还没有彻底解除危机，希望大家不要掉以轻心了
奉献与坚守
 举报 赞[73] 回复 2020-04-13 22:30:28 来自网页
 举报 赞[69] 回复 2020-04-13 22:24:55 来自网页
致敬
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
都好起来啦
这世界无恙，真好！
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
遛带猫猫出来溜溜 好有爱呀
都好起来啦
幸福久久 百年好合
幸福久久 百年好合
祝新人們百年好合早生貴子
祝福祝福
祝福祝福
经历磨难后要幸福鸭
祝你们幸福
祝你们幸福
天长地久
我想问一下  五一是不是可以办酒席了？最近挺多五一准备办席的
祝福祝福
撇开些政治问题，还是希望世界太平吧😌
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
全民抗疫！全世界一起加油！！！
全民抗疫！全世界一起加油！！！
转发微博
希望疫情早日过去
希望疫情早日过去
快好起来吧🙏
恭喜恭喜🎉 
恭喜恭喜🎉 
     举报             赞[4]         回复             2020-04-12 19:29:27 来自网页
感谢每一位医护人员的付出！
感谢每一位医护人员的付出！
继续努力，捷报频传
继续努力，捷报频传
加油
有序开启新生活
有序开启新生活
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
 已自觉开启加班加点模式
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
     举报             赞[4]         回复             2020-04-11 20:11:15 来自网页
严防严控，稳步恢复生产
严防严控，稳步恢复生产
     举报             赞[1]         回复             2020-04-11 20:07:57 来自网页
那已经收的可以退吗
那已经收的可以退吗
贵州省毕节市梁才学校去年就收了这个学期的所有费用，有本事来查呀。
我小孩的幼儿园放寒假的时候就要求交学费了！
幼儿园的上学期结束前就要求交了。而且每个学期都是提前交！#未开学不得提前收学费#  举报 赞[47] 回复 2020-04-11 16:15:47 来自网页
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
中俄情谊深
这些补贴政策的发放让大家都可以安心一点点
最近的一些政策真的很不错啦，疫情打不到我们
我家里好几个人都已经失业了，希望快快恢复
京津冀健康码互通能减少失业。
马上加入失业大军了，能不能申领？
这个看条款项，我也想申领啊
电影院看来要有很多破产关闭了
电影院看来要有很多破产关闭了
 
 
健身房也算喽
  
健身房也算喽
@Twinklesan
 举报 赞[48] 回复 2020-04-08 15:18:16 来自网页
     举报             赞[48]         回复             2020-04-08 15:18:16 来自网页
一切都在好起来
一切都在好起来
武汉恢复了！加油，买好了去武汉的车票，我要去看樱花
 14亿人的成功[加油] 
那有什么方法规避和打击呢？
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
针对网络赌博要严历打击！
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
严惩不贷
支持
武汉战疫，何其悲壮！结果被中国文人方方给丑化得让人恶心！！！无限量放大疫情初期的混乱，去迎合西方的胃口，就为了英文版在美国出版？英文版亚马逊已经开始预售了，这速度，说明什么？说明是被西方约稿让她来黑中国的！！！其心可诛！！！！！难道任由这个无耻方方恶行天下？
十四亿家人一定赢！
 武汉终于解封，英雄的城市，英雄的人民。
这里是中国🇨🇳这里是武汉🌸
南湾还是收敛一点吧！
南湾还是收敛一点吧！
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
唉我的老乡一路走好🙏🙏🙏
致敬英雄，永远活在我们心中
感谢医护人员
感谢医护人员
致敬英雄，永远活在我们心中
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
做好善后工作
宁波有消费券？我咋不知道捏
隐藏的人真的太自私了，一点都没有公共安全意识。
对于这种隐瞒不报的行为一定要严厉的惩罚。
我没见过宁波的消费券
这些人到底 是怎么想的？？建议严惩吧，好不容易取得的成果不能让这些人毁了
做个诚实的人这么难吗？
苦了基层一线，辛苦了
一定得坚持！
听钟老的话，一定要注意，口罩一定不摘，共同迎接胜利
早点结束吧 举报 赞[70] 回复 2020-04-05 20:47:38 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-04-05 14:48:59 来自网页
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
可以放开检测了，不用憋了
拭目以待
一般情况下看到类似信息时多长个心眼也没啥不好，米缸常满，油缸也常满，就可以不管东南西北风了。
一定贯彻到位，坚定，一定可以压得住啊
上下共同努力，措施一定要到位啊
一起共同努力，打赢这次疫情狙击战加油！
看到这些消息真的挺高兴的，希望我们的粮食生产取得更好的发展。
我们国家的联防联控机制就是这么的优秀
我们的身后有强大的祖国，我们必须坚信一切都会好起来的
相相信你们说的话
唉，真应该让家里老人看看
家有余粮心不慌。
满满安全感
人间四月芳菲尽
哇哦，我也想要去看看
祝当地旅游业尽快复苏，一起去当地赏花
宁波的消费券在哪里啊
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
关爱自闭症人群
待春暖花开  祝山河无恙
小朋友很优秀唉
关爱自闭症人群，我们在一起，用音乐传递爱。
人们对自闭症了解的真的太少了，每一个自闭症患者都是一颗孤独的星球，你可以不帮助，不爱护，但请善良，不伤害！
请问宁波什么时候发了 很多新闻都说宁波发了 但是我们都不知道没领到过 所以宁波优惠券在哪？
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
大使馆的行动 让国内的家长安心不少
真的特别骄傲和自豪，祖国真的很强大[加油]
印度这样的情况估计不少数
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
这个网络祭扫的方式也挺好的 毕竟为了大家的健康着想。     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 17:56:24 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-04-01 17:52:31 来自网页
永远记住 任何时候祖国永远是你最好的港湾
国家才是你们的港湾
回国注意安全啊
别感染了外星人
我建议：立即设立国际空间站隔离关卡，对试图入境地球（包含地球引力可触及区域）的外星人进行检测，并在月球区域设置缓冲检测点，每天对地月轨道采取84消毒液消毒措施。外星人进入此区域后需在飞碟上自行隔离14天并进行核酸检测。宇宙议会应立即建立宇宙联防联控机制。
特殊时期 特殊祭扫
云祭扫挺好的，特殊情况相信泉下有知的祖宗们不会怪罪
好家伙，要搞到外星人也要带口罩吗
终于发展到科幻恐怖片了
被宇宙射线照射变异了可就麻烦大了
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
终于来了，支持对外公布！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-31 16:50:16 来自网页
终于来了，支持对外公布！
以不变应万变，戴口罩，勤洗手，不聚集。
加油啊！高三的小伙伴们！！！！
高三学子们加油加油再加油！！！[加油]
见证历史
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
他们怎么不寻求俄罗斯的帮助？
转发微博
照顾好自己平安归来！苏大强的勇士们
大强加油呀
大国担当
大国担当
加油
👍👍👍
辛苦啦！致敬
这一天天的，心就没放肚子里
国外形势惨淡
🙏🙏
八万到两千的数字巨变，看看世界，再看看中国。我骄傲
都要平安归来
看这衣服就知道那里的温度 举报 赞[154] 回复 2020-03-29 19:19:51 来自网页
看这衣服就知道那里的温度     举报             赞[154]         回复             2020-03-29 19:19:51 来自网页
都要平安归来
一定要快点好起来啊
早日康复
祝愿早日康复！
回来就好
做好认真的防范，积极采取措施确保人身安全。
去美国2月多感染了，细思极恐
早日康复 为国争光！
早日康复 为国争光！
一定要康复，
愿早日康复！
愿早日康复！
“你替我走逆行的路，我等你在归途”
幸福
为什么这么美丽
幸福久久
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
怎么还有境外输入？
怎么还有境外输入？
 看看人家北京，天津多学学
 看看人家北京，天津多学学
现在菠萝超好吃！
菠萝🍍超甜的
加油
愿平安
这个要抓紧时间啊，不要等凝固了
都要平平安安呀
反正啥也不说了，就感觉中国如此强大。还是中国好
用这个数据和中国对比一下，感觉中国真的是特别的厉害。
英国的感染人数如果没有造假就奇怪了，首相和王储都能感染，那普通民众的感染情况严重的无法想象！
我觉得特朗普就是美国最大的搅屎棍，越搅越糊
放开检测，应该10倍以上吧
这，首相和卫生大臣都感染了，才一万多？能不能公开透明一点？这个世界怎么了？
越来越多了……
康康我们的企业多有责任感使命感，不需要国家开口，自主增加各种生产线
真是蛮横无理，强制转行生产，也没技术与零配件啊
2万亿美元就市，没钱搞呼吸机
太棒啦
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
武汉[加油]越来越好了
武汉同胞、湖北同胞过去两个多月真的辛苦了
太感动了
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
转发微博
积极援助联手抗疫
积极援助联手抗疫
希望早日胜利!
希望早日胜利!
新闻看多了心情都不是很好。
新闻看多了心情都不是很好。
终于等到这一天了！
终于等到这一天了！
     举报             赞[27]         回复             2020-03-25 14:26:29 来自网页
太棒了！！！！！！！
加油
有谁还记得电影流感的开头吗？
这么像电影《流感》里的场景
……又发生一起
此时此刻的非洲，就像被遗忘的角落
天哪……
还有完没完了
天啊！这是怎么回事啊
？！请当地一定要重视
啥情况，又一个？希望今年别再幺蛾子了，天佑中华
这是啥病毒………
评论一群憨批说控制有效果的  麻烦去看看日本检测人数
日本没有大规模筛检，发布的数字很难让人相信
专家：果然如此，不检测就问题不大
看不太懂日本是怎么控制的？和印度一样看不懂
奥运会都延迟了，是时候加大检测了，加油！
奥运延期了。赶紧公布确诊吧
现在看起来，日本的防控还是很成功的
日本疫情控制有效果
人间 大爱🙏
我们山西人真的很好
我大山西呀 
果然是妙手回春，这都能追上汽车了
好！
好！
中医药在这个战疫中终于发挥了厚积薄发的深厚魅力。
弘扬中医药文化！传承中医适宜技术
中国信心🇨🇳
中医很棒的
中医很棒的
事实胜于雄辩，不看广告看疗效……
加油 一定会好的！谢谢医护人员你们辛苦了
这个治疗方案可以推广到国际上吗？
 来抄作业了
跑回国内的隔离与治疗费自费。
希望全国各省市自治区都实行这项新规。
早该这么做了。口罩还是要继续戴着的。
这样的微博才应该上热门
暖心的天使们，一路平安！
我们天使素养好，为你们骄傲！
焦科维奇，哈哈
名字差点没认出来，图片认出来了
懂得感恩之心
我还看到了谢谢的拼音
小德别客气，老铁支持你
期待疫情结束，你再来中国参赛！
期待疫情结束，你再来中国参赛！
中华民族重情重义，对于好兄弟、真朋友必定竭尽所能予以帮助。
拼音还有四声，讲究
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
这些人不会跑到内地吧？
这些人不会跑到内地吧？
看看人家
此类人需严加管教。
总有人顶风作案
有法必依执法必严[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
不自觉，不要脸
那这么算 从3.10号到今天 武汉新增了39例，明天就是14天内新增不超过50例，那武汉就是中风险地区了？
湖北航班高铁不开通，湖北人民已经在家两个多月了，他们也需要工作也有家人要养房贷要还，多少湖北人为了这次疫情付出血汗！不要让防疫变成笑话！湖北很多地区已经30日无新增了，还不能回到工作城市！国外高疫情城市疯狂往中国跑，请国家尊重湖北人民这两个月的付出，希望早日开通湖北高铁航班！
已经在湖北滞留两个多月，贵州为什么不能跟湖北的健康码互认？要我们老百姓去承担高额的隔离检测费用。
所以现在真的是越来越好了！感觉病例也在逐渐的变少
湖北要是有境外输入病历那就毁了，不过还好
向医护人员们致敬，这都是他们和一线的工作人员们的辛苦成果
快点接受恢复正常生活吧，真的快顶不住了。
好消息一定会尽快到来，相信我们一定可以战胜疫情
期待武汉确诊病例清零的一天早点到来
于是就回国了
出现症状了还非得飞回来
严防境外输入
希望那些病例过万的国家必须要重视起来啊！
我们一起团结一心一定能够战胜疫情
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
为啥要一个大学来统计，政府部门不统计吗？
国外的中国人都要保护好自己呀
希望中国之外疫情拐点早日出现
我们互帮互助，共抗疫情[加油]
大国风范，大国担当
欢迎回家
哈哈哈哈哈哈，宜室宜家
坚持下去才是对的
做家务时要直播，全民监护
今年听到的最美情话
丈夫心想：当时太激动了
全网监督... 举报 赞[94] 回复 2020-03-21 18:03:29 来自网页
同建议，推迟吧
同建议，推迟吧
不能只看日本国内的疫情，要关注世界各国的疫情发展！
现在这种大型活动推迟为好
现在这种大型活动推迟为好
     举报             赞[10]         回复             2020-03-21 15:35:13 来自网页
早日康复
你建议不好使
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
亡羊补牢，希望为时不晚
希望安好
希望安好
平安
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
中国将载入国际史册，愿最美逆行者平安归来
每当生气的时候总有人告诉你这一切值得
戴好口罩呀！！
总统带头居家吧
美国病毒让美国恐慌！
美国病毒让美国恐慌！
美国的起点很高啊，两天增速就达到了意大利十多天的增速
老特一天天的就像在说单口相声
好美
我们真的太不容易了，加油
我看到嘉兴的路灯了 好亮
背景音乐是什么？
漂亮
这世上最美的还是这片土地上的人间烟火
向这些逆行者们致敬点赞，他们是英雄呀
欢迎英雄们回家！
欢迎这些战士回家 我们的生活会好起来的  希望我们人民团结一致
必须严防港台地区
各地的支援人员都陆续回归了，武汉的疫情相对控制住了！一路平安到家！你们辛苦了
18至20天比较安全
冲鸭，疫情早日结束！
港澳台的也要一律强制14天隔离，不然会有漏洞
期待疫情早日结束！！
保持住
中国的胜利果实请你们珍惜
干得漂亮，最好直接将费用合并计入机票中，省的赖账
加油，坚持就是胜利
加油，坚持就是胜利
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
地球最靓的那片沃土
少出门，不聚集，戴口罩，勤洗手！
所以允许签证延期吧🙏
泰国的卫生很一般，不知道现在有没有戴口罩
全世界那么多人在泰国乱跑，确诊人数不会低
泰国在我们困难时，都没有对我们限境，应该大力支持
前两天一天增加30+例，今天直接增加60例了，再不注意要麻烦了
啊啊啊啊～赶紧戴口罩，控制哦。本来今年九月份要去泰国读书了，希望可以尽快恢复呀
不少了！
好啊，慢慢恢复正常吧。
好啊，慢慢恢复正常吧。
向着胜利前进！
向着胜利前进！
一路顺风
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
致敬白衣天使。
快该开学了！真是太好了！我马上都解放了！
哦，密切关注，积极跟踪分析疫情对消费的影响，很快就会过去的
我觉得消费问题不是很大，只要服务场所全部放开，立刻就会有人去。重庆火锅店开业，排队就是个例子。
辽宁加油！武汉加油！希望平安凯旋
期待雷神山医院早日关门大吉
加油，早日清零
会好起来的！
？？？这有漏洞啊，英国经香港转成都就没有进一步隔离14天，还搭高铁回贵州？？？
境外归来的，必须都要检测。这太多无症状感染者了
日本的数字值得怀疑
日本的数字值得怀疑
字写得真漂亮
日本[加油]
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
日本[加油]
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不会永生，但爱可以！👍👍👍🙏🙏🙏🍎🍎🍎💪💪💪🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好感动！凡人不会永生，但爱可以！🙏🙏🙏🍎🍎🍎
好感人。
好感人。
风险解除前最好禁止出境游
感觉不应该是建议了，这关键时期还是要严防！严控！
别让外边人再进来就行了！谁爱出去就出去吧！
怎么还有人出境旅游？！？！这还用建议嘛
不建议出境旅游！！
【国家卫健委：
【国家卫健委：
加油加油
加油加油
 举报 赞[63] 回复 2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-03-16 15:40:16 来自网页
看来范围还是扩大了，划为重灾区确实应该做
韩国加油！！！虽然我们不同国家，但是我们可以同心
韩国一定要重视起来，加强防控不让疫情扩散
在疫情面前全人类都应该团结一致，抵御病毒
韩国人加油啊，好好的保护好自己，一定要平平安安的
韩国人可得长点心吧，疫情都这么严重了。
垃圾车装物资那个呢
这些当官的，遇到这样的下属真是倒霉
怪事奇谈
公车私用！而且还是殡葬车？太绝了！
真事啊，还以为是谣言段子呢，湖北怎么回事，这也太奇葩了。
//
还有之前14天内由境外入京的人员，希望北京市可以和武汉一样，网格化100%全部排查，对于近14内境外入京人员实行强制居家隔离，如有购物需求，可委派社区代购。不能再出现境外入京自我隔离未满14天就随意出入小区的情况了。如果之后再发现有瞒报的，对社区负责人要严格问责，瞒报家庭考虑立案调查
防控难度加大，长期国外安家，保命回国检查，自费自备全拿
双14天比较保险，14天医学隔离观察，14天居家隔离观察
几百年过去了，终于境外人员集体隔离了（泪目）
已经二百五了
已经二百五了
希望比处理森林大火有效率
希望比处理森林大火有效率
周末嗨起来
海外代购，交税了吗？
这不是拘留的问题了吧，按照传染病条例，是不是应该逮捕？
重判
规则是用来遵守的，任何违反规则的人都要为产生的后果负责
就得这样严惩不贷，都什么时候了，良心呢！！
🙏🙏     举报             赞[5]         回复             2020-03-14 18:15:16 来自网页
打败了病毒反而逃不过人祸，英雄一路走好！
一路走好
英雄一路走好
逝者安息
要是一个贫民窟感染了，不得了
要是一个贫民窟感染了，不得了
看来这个病毒冷热通吃
加油
中国加油[加油][加油][加油]
中国加油[加油][加油][加油]
好消息，开心
真的好美啊，希望疫情能够早日结束，到处都鲜花盛开
等待疫情结束的那一天，我也要去看看的
稳住！我们能赢！！！
稳住！我们能赢！！！
加油加油
非常漂亮
加油！！！我们就快要迎接最后的胜利了！！
春天要来了
春天要来了
挺过风雨，迎来彩虹
🙏🙏🙏快点好起来
🙏🙏🙏快点好起来
中国加油
坚持住
已经慢慢好起来了，白衣天使
坚持住
只要我们人类团结一致，没有什么难关是度不过的，大家努力加油
中国加油，我们一定能渡过这次难关的！🙏🙏
我们团结一致，一定可以尽快战胜疫情
中国加油，外国也加油，赶紧抄我们中国的作业吧
这个可以有！
资本就是这么诚实
资本就是这么诚实
加油加油
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
机会来了挡都挡不住
机会来了挡都挡不住
韩国重视了！
很好，韩国的疫情控制住了对我们也是好事，毕竟离得太近了
人类命运共同体，一起加油才能真的解决问题。
很想知道源头
疫情是一个窗口，通过这扇窗，我们能瞥见一个国家和它的国民最真实的一面。
关键是他们国家也没多少人啊，这比例就大着了
卢森堡和卢浮宫什么冠希？
希望世界和平
奥地利一天也增长一百多例…
转发微博
转发微博
国外上升阶段
联合国会议也是蛮多的
联合国会议也是蛮多的
必须引起足够重视！！
有教科书似的中国在，世界胜利指日可待！加油！地球村。
中国在此次疫情防控中体现的是大国智慧，大国能力和大国担当。崛起的东方巨龙，加油！
世界级的危机，也是世界级的机遇，大家加油
工信部称将加快5G网络等新基础设施建设
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
来看你了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
 局座，他们是不是看您的视频了？
大数据时代即将到来。
祖国加油
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
平安回来！
国家与国家之间的格局，高下立判！
大国担当，大国风范，家人都要保护好自己平平安安的，期待凯旋～
举行吧，我不会去的
举行吧，我不会去的
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
祝举办成功，一切平安
安全第一吧
安全第一吧
必须严惩
必须严惩
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
维护市场价格秩序真的很重要，价格稳了，民心才能稳
必须
坚决打击严惩哄抬物价者
坚决打击严惩哄抬物价者
挺好的，也能让这些植物少受到点破坏
小小的手机屏幕，盛不下武大的美。来年春天拜访武大，再探樱花🌸 绽放。
云播武大樱花
在家也要坚持锻炼
在家也要坚持锻炼
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
每天都有坚持锻[加油][加油]
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
我就想做会国宝     举报             赞[7]         回复             2020-03-12 13:43:34 来自网页
健康最重要
希望可以把重症很危重症的病人救治回来
坚持就是胜利，我们已经离胜利不远了，加油加油加油
加油
以“人类命运共同体”的高度责任感，共同对抗全球疫情！[加油]
这些人都是害人害己，希望国家对这些回国人员严密监控，利用太数据不要放过一个。从重灾国家回国后，要坚决隔离14天。
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
居心叵测，祸国殃民
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
居心叵测，祸国殃民
让他们自费
要遵守法律
别派多了，就派几个人去指导就行，医护们需要休息和被照顾！
捐些钱，捐些物资，让医疗专家休整一段时间多好。
加油
让意大利人民感受一下中西医结合的医治效果。
平安回家啊！！！！
一定要平安回来！
只是希望他们全部安全回家，希望意大利不要在欧盟继续跟随美国搞我们
带足防护，平安回家
我还是赞成的，因为安全第一位吧。
谢谢你们，辛苦了，真的是辛苦了！！！
使用公筷吧
使用公筷吧
环卫工作者真的好辛苦的，感恩
致敬可爱的环卫工人！
安全最重要
占个位置
现在的当务之急，就是要提倡大家都要戴口罩啊。
 
对于美国好少的
加个零差不多，
没啥大问题，美国这么好的体制，这么好的社会治理水平，这么好的医疗条件，这么好的人民，全部感染了，也能挺得住的。
就疫情来说，地球共同体，谁都不能置身事外，都要有敬畏之心！
欧盟加油！
感觉希望就在眼前了，我们一定可以胜利的。
现在才知道，平常的生活是多么幸福
严肃对待
我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
还是要把口罩戴好。各国民众一定要注意起来 别掉以轻心。说不定你就是下一个数据
真的是希望各国重视起来。像我们一样。会得到良好效果的啊。别不重视。
看到这个数据真的很惊心，个人防护工作真的很重要啊
现在天气逐渐回暖了，大家不要掉以轻心啊，疫情还没有结束。
在不重视，就会是下一个意大利
民众不戴口罩，再多的医院也毫无意义啊，
嗯
请把快递通一下谢谢
武汉是一座英雄的城市，湖北加油！
加油
这场战役还未完全结束，我们还要保持警惕，不要被麻痹
你们是我们祖国的娇，感谢你们伟大的医护人员们。
中国一定要加油，我们快要胜利了！！！！
中国加油！团结起来不厌战，不松劲。
疫情还未完全解决，还需努力💪
加油💪
美哒哒
好漂亮啊
“生命之舟”安全“摆渡”1.2万余人。
春天的力量 生命的力量
感谢所有人的努力
辛苦了辛苦了 举报 赞[39] 回复 2020-03-10 18:57:47 来自网页
生命绽放的美丽瞬间
春天一到，芳华依然[加油]
春意盎然！
国泰民安！致敬医护人员！
国泰民安！致敬医护人员！
限量版，大家珍藏吧🙏
限量版，大家珍藏吧🙏
     举报             赞[58]         回复             2020-03-10 16:55:38 来自网页
当下抗击疫情重重之重的任务之一是严防境外病例输入！中国加油！
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
世界要变
世界要变
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
这经济一塌糊涂
这经济一塌糊涂
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
我不懂是怎么评估丹江口的， 24天无新增，累计确诊42为什么是高风险， 而且我们是在湖北的角落，离高风险的城市都很远， 紧挨着低风险的老河口市
他们都想看看白衣天使的模样，记住这个最可爱的人
他们在前线是战士，其实私底下也是个小可爱
你们都是最美丽的人们，加油呀，希望你们平平安安的
无论口罩后的你什么样，你们都是最美的英雄
致敬白衣天使
哈哈，真可爱
他们的舍身奉献的精神真的让我们敬佩
一起对大家关心不停，希望大家都能好好的
是他们的勇敢换回来我们一个又一个的健康，他们真是最善良的人
希望你们在帮助我们的同时，也能保证自己的健康🙏
他们永远活在我们心中，很伟大的一群人，一路走好
要复工了，保护好自己，戴上口罩，平平安安的
轻轻松松帮我们解决难题，对我们的生活有很大帮助。
她们真的太伟大了！向她们致敬！你们辛苦了
向抗疫玫瑰致敬[加油]
致敬“最美”女神
我们河北根本不知道什么叫健康码，但是已经决定和北京互通互认了！
湖北省有个湖北健康码，然后湖北省里的县级市仙桃市又弄了一个仙桃码，我一天要打卡好几个地方
致敬
致敬平凡英雄
我们不要英雄，我们要你们平安归来
 举报 赞[35] 回复 2020-03-09 21:18:27 来自网页
科技改变生活
密恐
这密度，太可怕了
不错！
中国真给力。。对好兄弟尽全力帮忙。。
国家强大，外交硬气，休想把锅甩给我们
美国的政客越来越low了
已经是美国政客了，不再称其为国务卿了
快递小哥辛苦了，感谢在疫情期间依旧在奔波的你们。。话说发布会上，小哥可不是一般的紧张啊
请让快递小哥进社区
来看你了，多多互动。
来看你了，多多互动。
加油。。。做好心理调适
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
哈哈，俺缺银子
加油加油
加油加油
中国加油
会好的 大家安心做自己的事吧     举报             赞[4]         回复             2020-03-09 12:37:05 来自网页
一定要做好隔离工作，不要互相传染。
希望赶快过去，不要再传播了。
希望赶快过去，不要再传播了。
真的超级希望病情赶紧好起来 每个人都健健康康的
隔离措施一定要做好，希望可以不会有增加了
这个病毒一旦传染起来，真的很吓人，希望一定要平安
希望早点听见全世界结束疫情
希望早点听见全世界结束疫情
要在孟加拉这样人口爆炸的国家传播就真完了 隔离都隔离不了
加油
加油
加油
加油
加油
越来越好，期待花开疫散时
越来越好，期待花开疫散时
节日快乐
节日快乐
女神们快乐。
对抗病毒的战斗的战果，是每一个平凡一切岗位的付出换来的。所有一线的人都是英雄。
女神们快乐。
词穷的我再也找不到语言可以形容你们的美丽，我只知道今天是你们的节日，它的名字叫3.8女神节，祝你们节日快乐     举报             赞[71]         回复             2020-03-08 20:05:22 来自网页
比那些整容脸明星们美多了
致敬
致敬
比那些整容脸明星们美多了
疫情还没有结束，希望大家一定要提高警惕，千万不能松懈🙏
国内事态在往好的方向发展
已经清零拉
希望疫情赶快结束🙏
厉害了，不过貌似数字减少了
增速好像慢慢缓下去了一些这几天，加油啊！
湖北之武汉，韩国之大邱
查查源头
查查源头
病毒，不讲政治。在病毒面前检验体制优劣性的时候到了。中国经受住了。现在看海外了。噢耶
有关官员甚至说新冠肺炎是自愈病例，但自欺欺人是不能抵御疾病的。
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例。——这充分说明社区传播在美国是比较普遍的事情，美国之所以确诊患者少，就是美国政府不透明的隐瞒数据，或者根本就是检测数量少政府不作为了。
美式灾难大片的前奏
美式灾难大片的前奏
中国本来的口罩产量就占全球70%!这下更厉害了！中石化和中石油都上了！
很多人喷央企，但是现在看到了吧？关键时刻还得靠央企，而且还不涨价。
央企，国企，关键时刻，敢打能上！！！
墙上的标语好振奋 中国加油 举报 赞[84] 回复 2020-03-07 20:48:22 来自网页
积极向党靠拢，一切听党指挥，向他们致敬。
这疫情什么时候才能过去啊，以前总想着放假，但也不是以这种方式啊
如实申报 配合工作
这样的人太自私了
入党光荣，一定要坚持党的信仰，遵守党的章程！
向英雄致敬❤️
特朗普还说大邱是民主社会的典范，没有封城也能控制疫情。真的是特没普！别说是庆尚北道，估计庆尚南道也得沦陷。
快快好起来，别再那么多了，一起加油
一定要好好的，不要再多的感染了
每个省份的那个风险等级肯定是不一样的呀
希望大家好好的支持疫情工作，会好的啊
现在实行健康码，一码通行的环境和条件尚不成熟，要等待时机成熟才行
失控了
加油
加油！
我觉得这个方法非常的，又安全又有效。
这样挺好的啊，当然也希望疫情能够早日结束
健康码可以代打卡可以截图用吧
 举报 赞[45] 回复 2020-03-07 16:48:25 来自网页
     举报             赞[17]         回复             2020-03-07 16:48:03 来自网页
加油
期待(๑˙ー˙๑)
农民工不容易，有序复工，严密防控
农民工不容易，有序复工，严密防控
景区都开啦，那看来是要成功了
景区都开啦，那看来是要成功了
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-07 16:29:04 来自网页
 举报 赞[37] 回复 2020-03-07 16:27:44 来自网页
     举报             赞[37]         回复             2020-03-07 16:27:44 来自网页
 举报 赞[35] 回复 2020-03-07 16:25:11 来自网页
想去！
     举报             赞[35]         回复             2020-03-07 16:25:11 来自网页
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
感觉韩国，伊朗和意大利进入了新冠病毒爆发的高峰！传播的速度太快了！
严防境外病毒携带者！
安全出行，尽早复工！
山西加油(ง •̀_•́)ง
五星红旗🇨🇳一定赢
一群奋战在一线的斗士，也是一群热爱生活的普通人……有点想哭，你们都要好好的！
加油
大体上稳定就是很好的，疫情一定会过去的。
疫情的影响只是暂时的，而我们中国会越来越繁荣昌盛
非常的重要，相信一定能够越来越好的
疫情的影响只是暂时的，我相信一定会早日到好起来的
春暖花花会开一定会越来越好的。武汉加油
今天又来看你了
现在最坚挺的硬通货就是实体制造业
手中有粮，心中不慌！
感觉到了绝望，好无语哦，回来就回来，隔离行不行？
有关部门一定要高度重视起来。从境外回来的。且要进行隔离。
为什么我们不对重点地区停航？！
境外输入病例，国家不应兜底医疗费用
希望疫情赶紧结束，早日还完快乐最后的家园啊！
谜一样的日本政府
祈祷共度难关无国界🙏🏻
一定要自觉，不然就是给大家添麻烦
现在大家都在为打赢这场防控狙击战而努力啊，加油
北京现在的疫情防控真的是很关键了，希望能够守住
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这种真的是太方便快捷了吧，不愧是信息时代啊
不用问卷是很方便 现在哪哪都要问卷检查
出门一定要做好防护措施 加油加油！！！！中国加油！！！
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这样真的是方便了许多啊，也让我们便捷了不少
哇！！！会方便好多！！！！！感谢祖国
 举报 赞[49] 回复 2020-03-06 17:10:49 来自网页
日本确诊达370人，中国对来自日本境内的人也应该隔离14天 。
居然还不戴口罩，心也太大了
居家隔离，然后感染家里的人，同时一部分人变成重症[皱眉][皱眉] 武汉建立方舱医院之前也是这么做的。
希望早日研究出疫苗。
希望早日研究出疫苗。
好消息！很快！
好消息！快！
临床医学大有可为！
准确的基础上追求快
科技改变世界
科技是第一生产力
不光要快，更要准确！
不光要快，更要准确！
大家同心协力共度难关，一定会过去的。
对于那种不严格的就不能放过要坚决严肃处理💪
疫情当前一定要保障一线的需要，绝对不能够拖后腿，做一些出格的事情
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
英雄的人民，名不虚传
惊蛰节到闻雷声，惟愿人间皆无恙！
春天都要来了疫情应该也快结束了吧
我们再努努力，不要聚集大型的活动，做好防护
希望很快就不用再每天关注疫情  好起来吧
我们一定要约束好自己，不要放松警惕
我们在最后关头，绝不能松懈下来。
不到最后一刻绝不松懈，再坚持坚持 胜利就在眼前
已经到最后关头了，再坚持一下，拨开云雾见光明！
⭕️
好好好。就应该这样表扬奖励。再结合一下物质奖励更好。
中国军人的担当
敬英雄！！
36名医护人员荣立军功，所属火神山医院和中部战区总医院的 
人民警察辛苦了，感谢你们一直守护着我们。
有你们的保驾护航，我们一定会攻克难关
加油，一起热门
致敬抗疫一线的警察，舍小家为大家，辛苦了
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
各国加油！我们一定可以战胜病魔！！
加油啊！！！
他们想家了
希望疫情能快点过去
加油，一定会好起来[加油]
鼓励回国 但是要坚决配合防疫工作 祖国永远是海外游子最好的归宿🙏
落难时给你怀抱的，永远是你的祖国！
向奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了。
大家出门一定要记得戴口罩，安全最重要。
在支持基层的时候，保证民生这是最重要的。
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
关注疫情实事，了解社会动态
关注疫情实事，了解社会动态
加油
中国加油！
防疫为民，复工为生，缺一不可！
疫情防控再加力•复工复产正当时
有序复工，严密防控
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
向战斗在疫情一线的医护人员们致敬！
致敬
前线的医护人员，向你们致敬！要照顾好自己(✪▽✪)
我们要相信自己，一定能战胜这次的疫情
大家一定要照顾好自己的身体呀，这段时间不能松懈
那得过冠状肺炎的人会不会更容易得流感呢？
要我们全国一起努力，这次疫情很快就可以结束了
是挺有不同的地方的！大家一定要好好注意身体
目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。
各国加油！共渡难关！[加油][加油]
走出国门，共同防护！
走出国门，共同防护！
湖北加油！！希望中国的疫情早点结束！！
不计成本救治！
不计成本救治！
中国加油！！！
为了应对疫情国家投入很大财力
中国加油！！！
越来越多好消息！
越来越多好消息！
为中国制造点赞
为中国制造点赞
抵抗疫情一定不能松懈，要全力以赴的对待。
我们一定要做好预防措施，戴上口罩，避免感染
科技战胜疫情，科技富国强邦！ 鼓励科学研究，树立科学明星！ [加油][加油][加油]
湖北加油，武汉加油，奥利给！
我想知道这个确诊是疑似转确诊还是普通人新增？排查摸底清零后新增意味着什么，这个病毒的传染途径还没有被撅断。。。。
湖北数字的减少背后有多少辛酸的故事啊
加油！希望越来越好！
天佑中华
加油
越来越得心应手了🙏🙏🙏加油加油，危重患者们请再撑久一点。
加油(ง •̀_•́)ง
必须点赞
快点交作业啦
加油！🙏
 举报 赞[49] 回复 2020-03-03 20:43:21 来自网页
祝贺你们入党啦！
祝贺你们入党啦！
国士无双，大国脊梁！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
这是人流啊，我的天
这是人流啊，我的天
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
真的
真的
广场这么多人，看着就害怕！
妈呀！太吓人了，加速器
我们中国就是这么强大，一切问题在我们都会解决
白衣天使真牛
祝福老人家健康，平安
祝雷神山早日关门大吉！
还是应该多多注意一下了
希望能够赶紧找到源头吧，控制好
希望这样的事情不要在发生了  大家一定要做好防护措施。
希望别的国家也一定要重视起来，这个病毒的可怕
中国很棒，我们大家一起加油(ง •̀_•́)ง努力吧中国
所有的医务工作者都是伟大的，值得我们尊敬
这些大学生也太棒了吧，向一线的医务工作者致敬
医护人员真的是太辛苦了，像他们所有人致敬
这么多职业出来，为更多的人提供了就业机会，很棒！
没想到现在还有这种职业了，可以！
【呼吸治疗、出生缺陷防控、人工智能训练……16个新职业诞生！】
病毒源头越来越是个迷了 传染源感觉一直被大家所误导 现在的局面俨然已是国际化 希望世界人民众志成城 赶紧结束吧
政治课代表来记笔记了
我家那位刚从那边回来，回来前都没有报道那边有病例，但是我想想觉得不安全，让他自己隔离在老房子里了。早上给他送菜，就把菜放院子里，我走了他才出来拿菜，挺奇怪的感觉
武汉加油💪 举报 赞[70] 回复 2020-03-02 17:07:45 来自网页
武汉加油
对自己负责，对别人负责
对自己负责，对别人负责
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
【重点地区、高风险地区返回人员注意了！应主动到社区登记】
占个位置
建议从国外回来人员上飞机前就应该测温、试剂盒检测，合格了再允许登机。下飞机后统一隔离至少14天。
养老院真的很需要认真对待，人口也是密集的地方
全方位疫情防控
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
经历过了这次后，我们肯定会更加的团结的
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
真的非常感恩他们这些辛苦付出的人，希望他们一切平安。
辛苦了[加油]
迎接勇士，迎接英雄
那就祝他们能够平安出院吧，只是希望不要再往中国跑了。
严查入境人员，加油
严控
北京加油
还是不能放松啊
现在是流感高发季
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
愿赶快好起来
愿赶快好起来
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
要求坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
一定要在国际航班落地之前做好大数据分析。
严格管理防控境外输入真的非常重要。
现在国外的疫情又严重了，都要注意啊
中国加油
放心吧我一定听话我一定配合工作不会乱跑的
防控境外风险，精准复工复产
严防，一起抗疫
加油 奥利给！
这些都是一直默默付出的人儿 你们是最棒的
这样的你们 真的非常值得我们敬佩
其实我们每一个人都欠他们一句谢谢的。
太棒了！
环卫工人太辛苦了，也是一线逆行者
辛苦啦 希望疫情早点过去 希望早点好起来
继续加油，死亡率尽量降到0
继续加油，死亡率尽量降到0
祝贺🎉
继续努力，提高治愈率，降低死亡率 。
太暖啦 看着看着不自觉的就泪目了
你们就是我们最暖心的大白，你们也要照顾好自己
看的我好感动，满满正能量，你们要平安回来的
等熬过了这段时间 希望他们每一个人都可以好好休息一下
你拥有的现世安稳 是有人为你负重前行 感恩
致敬白衣天使！加油你们辛苦！
你们温暖世界，我们温暖你 
你温暖了大家
中国自古就有中医药抗疫的例证，所以，不可否认中医药的医疗效果，加强中西医结合对防病治病大有好处。
中西结合越来越多的人能够出院，真的是太让人开心了
有没有轻症患者不用药的呢
中医适合前期调理，西医针对危重病人效果好一点，但后面调理离不开中医，中西医结合互补作用好 。
赞
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
一线据说有2.86万女护士，辛苦她们了！病人的康复，她们功不可没，向她们致敬！
加油中国，胜利就在眼前
加油加油
加油＾０＾~
 举报 赞[39] 回复 2020-02-29 14:02:09 来自网页
加油加油加油
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
中国加油！
中国加油！
致敬最美的医护人员，今年的春天，要比往常更加的期待，一起期待春暖花开！
加油💪
 
听党指挥，依靠人民群众，团结一致，战胜疫情[加油]
国家有难，人民有难，14亿中华儿女是时候团结起来了，14亿人民14亿兵、谁乃我何！
这些人抓着现在的热点词汇来注册商标，真是可耻。
希望大家还是把心思用到怎样度过这场疫情 中去
这些人是想钱想疯了吗？真的好无语啊！
同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！
这些人真的是不知道怎么想的 竟然趁着现在这个时候来注册商标
我们应该重视知识产权，不要做违法违规的行为
我服了，什么人都有
武汉加油
武汉加油
加油加油，一定会胜利的
加油加油，一定会胜利的
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
快快快，科技是第一生产力
万众一心、众志成城。
希望好消息越来越多！
希望好消息越来越多！
越来越好！
越来越好！
加油！！！！！
加油！！！！！
全球爆发，我们不能挡着全球的人不让来，只有尽快找到解决的办法或者快速甄别的方法
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
好害怕，床位已经不够了，咋整
真的有点严重了
还要收退票费
还要收退票费
希望早日的买到通往武汉的高铁列车票和航班机票！中国加油！武汉加油！
这才对啊
这才对啊
这么样
写的很好，
那个眼镜是干什么的，好神奇啊
这些一般人是不敢去医院，小病小痛的都不去。我们这里的医院，原来是人满为患，现在冷冷清清，医生护士轮休。
超棒，智齿疼了这么久终于有盼头了
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
早该如此了
【国家卫健委：
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
好
好
衷心感谢。
疫情早日消失
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
祝你们平安
祝你们平安
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
@被灌醉的小丑V
@被灌醉的小丑V
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
一定要注意保护自己
一定要注意保护自己
等你归来！
等你归来！
看哭了
和睦没有国界，加油
谢谢！
致敬
谢谢你们无私的付出，希望你们安好！
大家都很辛苦
 是该管管了。放开野生动物吧！还吃还吃
再这么吃下去，地球上就只剩人了
 …
太可怕了
配图看得我发毛……
加大惩罚力度
是该管管了。放开野生动物吧
配图看得我发毛……
是该管管了。放开野生动物吧
希望别的地方也提高警惕
严防反向输入，保护来之不易的胜利成果。抗击疫情已到了最吃紧的时候，容不得半点懈怠和马虎。
转发微博
这个时候还给外来输入
厦门是旅游城市，老公在厦门开工，本来是担心，看着一天天情况好点，厦门没有新增逐渐放心，现在日韩又飞来了。 愿疫情快快过去！
成都？？？
不要来厦门,守护住厦门
严防日韩输入[加油]
考虑周到
好政策
好政策
个体工商户是市场经济的重要组成部分
善解人意的政策
个体户用电供气降价是硬核
善解人意的政策
啥都不说了，弟兄们放心干
啥都不说了，弟兄们放心干
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
希望越来越好 中国加油
一手抓好疫情防控，一手抓好复产复工，保持战略定力！
一定要规范野生动物人工繁育从业机构
给这个措施点赞，可以善待野生动物的     举报             赞[5]         回复             2020-02-27 13:14:56 来自网页
一定要严罚那些猎捕野生动物的人，真的很过分
在有人捕食捕杀野味，因为一定要好好惩罚他们。
野生动物交易场所也必须关闭！！
要好好保护野生动物，有违反者必须要严格处理
是要全面清理了
疫情还没有彻底结束，希望大家都能做好隔离和防护
有你们这群人在，我相信我们一定会抗争胜利的。
支持钟院士团队们的努力，继续攻克难题，化疫情为安定！！！！！加油[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
这是一个非常好的安排，而且非常的明智，支持。
人文关怀
我们的国家一直在进步
奉献在一线工作人员的后代，对他们的关爱绝不能少
行的是作揖礼
恭喜战胜者！ 举报 赞[62] 回复 2020-02-25 16:56:24 来自网页
李院士一定要注意身体！所有奋战在一线的人员平平安安
希望社区工作人员和物业工作人员也有临时性补助，数九寒天的，24小时在外面站岗执勤也很辛苦，他们应该是平时工作收入最低的人，却也是城市一线防控最累的人之一，希望他们也能有个补助。 
军人退伍不褪色
做好防护，不要亏待好心人
致敬
我们一直在努力，中国一定可以尽快好起来的
中国这次采取的应对措施可以说是快速有效的
我们做了最有利的措施！也是目前最有效的措施！
真的需要注意  毕竟人多聚集 不安全
时间过得好快，我们也已经看到胜利的希望了
在大是大非面前就能看出一个人是什么样的
每个单位都是绞尽脑汁，各项措施都做的到位，就是为了保障工人的安全
一定要严格把控，越是在紧要关头，越不能放松警惕
方法总比困难多，办法是人想出来的 。
要有大局意识
武汉会好起来的
点个赞
武汉市一个英雄的城市
所有人都在努力付出，我相信胜利属于我们
真心希望早日看到，勇士天使们平安健康凯旋的笑脸！
二月二剪了头发，新的一年就顺顺利利！
感谢各行各业的劳动者！
龙抬头
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
加油
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
风险无处不在
风险无处不在
致敬！一路走好
希望不要再有了
加紧生产口罩，增加更多的生产线吧
不能松
希望不要再有了
希望每个都保持防护的心态，对社会负责。
致敬战士，一路走好。
致敬战士，一路走好。
他用生命换来大家的安全，值得我们每个人尊敬和怀念 ! 
最近太多这样的新闻了
中国加油[加油][加油][加油]
统筹做好疫情防控和经济社会发展
支持！！！
四海援鄂，举国一力，共筑家园
知否很棒
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
爱知否，爱明丫头
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
多些正能量的剧，多种题材     举报             赞[17]         回复             2020-02-24 11:51:50 来自网页
爱知否，爱明丫头
有吃有喝，有电视看，好好在家隔离吧
支持《小欢喜》《知否知否应是绿肥红瘦》《急诊室故事》《产科医生》
关键是现在普通的口罩都买不到呀，到底什么时候可以能够买的到呢？
     举报             赞[6]         回复             2020-02-23 21:15:36 来自网页
基层公务员和社区的工作着也是蛮辛苦的，天天要在小区站岗，真的要为他们👍
希望能够自由的行走
期待新生
和喜欢的人想约登山望远
小学老师想看到孩子们，因为孩子们是希望。
复产复工不是让人出去旅游。北京香山，西湖断桥，看看有多少人那么自私，把国家利益放在一边，不出家门真的会憋疯吗？还是本来就疯，没脑子看不懂人话。
太支持这个决定了！疫情还没过去，就不要扎堆了吧？上班还觉得怕被传染。玩去那么积极干嘛呢？聚集就是危险信号！
高估民众自觉性，急着喊复工
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
加油呀 想去武汉吃热干面
加油呀 想去武汉吃热干面
加油中国
加油！！！！
好有爱
好有才啊，
好有爱心❤一起加油💪
加油
[加油]
加油
我们一定可以战胜这个困难，早点春暖花开，
看看国家投入了多少，在这个瘟疫上面，希望大家不要再吃野味了。🙏🙏
不能只让他们一直辛苦啊
向在疫情一线奋战的同志致敬？
🙏
我们人民警察辛苦了
没有信号了？
人民卫士
武汉加油
这只是看的到的人，还有看不到的人。信息不畅以为就是一小感冒不当回事的人还有。
辉导来看你啦
一句很老土的话送给你，武汉加油
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
拉网排查用心良苦，但不可用力过猛混淆是非，拉网要广泛，排查要专业。
一如既往的支持
这一招顶事，
一如既往的支持
在为期3天的拉网式大排查中，武汉警方协助排查、转运、送治“四类人员”3502人。“四类人员”指的是确诊患者、疑似患者、不能排除感染可能的发热患者和确诊患者的密切接触者。此次排查包括确诊患者559名、疑似患者820名、发热患者283名、密切接触者1840名。
这一招顶事，
 举报 赞[59] 回复 2020-02-23 13:08:39 来自网页
武汉加油(ง •̀_•́)ง人民加油
会好的
武汉加油💪期待春暖花开
春天马上就要来了，等冰化了我们一块去武汉看樱花好吗
武汉加油！
还是得依靠自身免疫力
还是得依靠自身免疫力
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
加油
吃好，喝好，身体好
吃好，喝好，身体好
希望可以多一些办事实的官员少一些那些拿钱不办事的
加油吧，为武汉祈祷，期待着一切快点好起来
严惩每天靠检查基层填表证明自己在抗疫的官员
疫情以来，一些凑人数的官员开始人心惶惶了
武汉加油[加油]
力度很大，等着看效果
加油
疫情还没结束，仍需提高警惕！
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
了解
加油
武汉加油！中国加油！
武汉加油！中国加油！
转发微博
转发微博
加油
加油
支持！
支持！
中国加油，武汉加油
不可大意
好歌不怕晚，防疫要优先
中国加油
好歌不怕晚，防疫要优先
适当的减少吃肉也是没有关系的！我们一起加油共度难关！
现在最重要的就是全国生活必需品市场的供应，这就是人民的基本生活
大家都一起坚持！我们一起吃素也是可以的！
疫情结束后，供给得不到及时恢复，但是需求缺突然增加，不知政府该如何应对
国家是我们坚实的后背
涨幅回落？价格不还是涨吗？
真的所有人都在为我们加油，我们中国一定会好起来，加油啊
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
希望早日研究出疫苗，消灭新型肺炎
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
一天就增加了一半的数量。就问你怕不怕？
希望中日韩都能战胜疫情！
希望中日韩都能战胜疫情！
加油＾０＾~，要警惕
现在确诊已经超200以上了。昨天还是100多点
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
韩国🇰🇷你真的该重视起来了
这样挺好的！公开透明、及时也准确！[加油][加油][加油]
我觉得我们现在需要的就是公开数据
勇于面对困难，一定要做到公开透明
我们应该实事求是 而不是一直欺瞒着做到公开
希望可以带领着我们一起走向更加成功，加油吧武汉
所有消息一定要实事求是
期待一切全部都好起来，为武汉加油，为医护人员加油
勇于面对困难，一定要做到公开透明
该核减的就核减，只是不能用核减数抵消当日新增数，这才是实事求是的做法。
加油！胜利在望！
相信展开行动积极配合一定可以早日控制住的！
天网系统，高清卡口用起来！支付系统和通讯系统后台也查起来！不能靠问卷式调查有没有去过哪里！人嘴两张皮！
但愿吧
转发微博
石原里美心里苦啊，你们都戴口罩，就我没有
不知道说什么好，祝奥运好运
选图优秀
有着全国人民的共同努力，我们一定可以成功，中国🇨🇳加油
天呐，这么多吗？16.6万人呀，真的是可怕的数字
太好了！全国公安民警的办事效率太高了！只有这样才能遏制那些顶风作案的闹事群众！在疫情期间更好的稳定社会秩序！
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！ 举报 赞[63] 回复 2020-02-21 16:10:41 来自网页
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！     举报             赞[63]         回复             2020-02-21 16:10:41 来自网页
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
一定要严打这些犯罪
一定要严打这些犯罪
转发微博
好的
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
博文很好
疫情面前，我们都是至亲至爱的亲人！唯有互相理解、各尽其责、相互扶持、亲亲相待，方能万众一心、
武汉加油！中国加油！我们永远在一起
希望疫苗早日研发出来，让疫情能够早日结束
真是个激动人心的好消息！我们一定会取得胜利的
希望国家能够迎难而上，打败这次疫情战
任何困难都打不倒我们，中国人民是不可战胜的
我只想知道，啥时候通路，啥时候能出门回家？
会越来越好的！湖北加油！中国加油！🇨🇳
英雄们一定要好好的保护好自己的，一定会的
你非常的伟大，为你点赞，你是我们的榜样。
为福建省加油！
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
爱国之情缘于心，救援之路缘于爱。
关键全国都说立案，深圳也是，但怎么判才能遏制，是不是要判个把S刑？！不然到处害人！
隐瞒涉疫信息，害己更害人
先害的是自己家人，真不知道咋想的
拉入失信名单
这样的就不要免费治疗了，收他医药费
愿平安
 向医务工作者致敬！
愿平安
请务必保护好自己！平安凯旋！🙏🙏🙏
走心微博
赞
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
医护人员辛苦了，请务必注意安全！
这个消息太棒呢
一天比一天好就是好的，希望有更多痊愈的患者
现在状况越来越好了，希望以后会更好
万众一心，众志成城，希望能够早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
疫情影响很大，不过只要我们共同努力相信一切都会好的。
至少是改变了不少人的消息观念
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
感谢国家积极应对的惠民政策
感谢国家积极应对的惠民政策
祖国好
祖国好
你看看CCTV中文国际频道YouTube，到今天了还在使用“武汉肺炎”的字眼
武汉加油，中国加油，我们一定可以度过这次难关的。
希望能有更多的好消息，病毒终有一天会遏制的
可以在累计里面减去，为什要在新增里减去？新增就是新增
统计方法问题
太好了，一降到底吧
好消息，相信我们一定能赢[加油][加油]
加油中国哦
致敬☞(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！
致敬天使，春暖花开，指日可待[加油]
致敬所有医护人员！
你们都是英雄！致敬！
武汉加油！武汉必胜！
武汉加油，你一定能挺过去的
加油武汉，加油中国🇨🇳
加油！     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 21:43:03 来自网页
承载生命
还需要更多！更多
动作迅速举世无双 举报 赞[73] 回复 2020-02-19 21:41:15 来自网页
武汉加油[加油][加油]
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
 举报 赞[27] 回复 2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[27]         回复             2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 20:36:30 来自网页
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
一切都在向好的方向发展，会好起来。
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
@云的国度sky
武汉加油，中国加油！     举报             赞[43]         回复             2020-02-19 20:28:06 来自网页
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
文字十字绣！
文字十字绣！
严惩
违法行为
严惩
违法行为
一
Biss
一
一如既往的支持
一如既往的支持
奥利给
🙏🙏🙏
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
岳父，你要保重自己
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
平平安安健健康康长大吧！
平平安安健健康康长大吧！
国家强大，人民幸福！
日产量大概多少？
日产量大概多少？
加油！
买不到
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
一定把质量把控好
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
加油，一切都会好起来的
加油，一切都会好起来的
武汉加油 相信中国🇨🇳
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
保护好自己，戴好口罩呀
现在返工得人员众多还是要注意点
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
住宿都可以免费，这个真的很不错了，夸奖！
很多人还在家里隔离，很多人一直在岗坚守～～[加油][加油]
最美逆行者该得的福利，希望全国各景点效仿。
我爱厦门！疫情过去，我去看你
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
期待那天打开微博，疫情解除，武汉加油！中国加油！
没有过不去的黑暗 没有到不来的黎明 小医医村 大医济世 巾帼风采李兰娟 河山不倒钟南山 武汉加油  中国加油🇨🇳
一路走好，痛心那！
致敬平凡而伟大的英雄 一路走好
一切都以防治疫情为主 希望大家多理解
看来我需要好好了解一下传染病防治法
早日好起来吧
别在心存侥幸，别在挥霍健康，关键时刻，你的免疫力就是你的防护线！
加油
气质好好哦
气质好好哦
不愧是两口子
好人一生平安！
再坚持一下，我们就能复工了，自由呼吸，逛街，吃火锅~~~致敬所有一线战疫人员
每个人都有家庭，我们的安定生活，是你们牺牲团聚，奋战在抗疫前线带来的，感谢你们
致敬前线的逆行者
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
应该的
应该的
正因为有社区工作者 才能完成拉网排查，以后给他们减减负吧
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
捷报频传，值得开心。但是朋友们仍需注意，现在正是防控疫情的关键期，请大家务必继续提高情况，做好个人防护。
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
峰值不代表拐点，希望快点好起来
坚决支持！
 
坚决支持！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
不得搞一刀切
不得搞一刀切
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
总有那么一群人，值得我们所有人，致敬！！他们太伟大了
都很累了，没事的在家呆着就可以了，也不用做
大冷天的不容易啊 谢谢你们
致敬
我看到了电力小伙伴，加油💪
我们一定会永远记在心里的，为你们自豪
复工的同时也要注意好疫情的控制。
你们都不是不平凡的，致敬你们[加油][加油][加油]
两手抓，脱贫攻坚，抗击疫情[加油]
希望拐点早日到来！！
延迟了4天，可以让他们更好的工作，加油
国家税务局的惠民政策！祖国万岁！🙏
因为新型冠状病毒感染肺炎症的出现，国家采取措施
特殊时期，理解
作为纳税人，我骄傲！
理解，支持！
易燃易爆危险品
易燃易爆危险品
囤物资倒不是什么大事。。。囤酒精是想烧死自己么￼￼￼
抓得好！
沙雕呢 囤酒精！不怕出事！
希望我们一起努力，共同战胜这次疫情。
相信我们会打赢这场防控阻击战的，武汉加油，中国加油。
不管怎样我相信中国人民一定会赢的
真的非常感谢医护人员的付出！我真的感动！
隔离人，不隔离爱，我们一起祈祷都好起来吧
只要我们团结起来，努力的实行措施，就一定能成功。
战胜疫情！等他们凯旋而归！
敬佑生命，大爱无疆！
大爱无疆
人民终究会取得胜利
感谢所有奋战在一线的医护人员，我们等待你们的凯旋！
爱的力量、温暖的力量、团结的力量、祖国的力量，一定能#战胜疫情# 举报 赞[67] 回复 2020-02-17 19:54:55 来自网页
只要大家众志成城团结一心，一定能够战胜这次难关。
我们一定能赢！
任何困难都难不倒英雄的中国人民
武汉抗击疫情最前线的成千上万的医务人员们和医务工作者们:“你们辛苦了！”。谢谢你们。你们是武汉抗击疫情的最美逆行者，也是武汉抗击疫情的最美英雄。向你们致敬！  
医护人员是真的很伟大，所以要善待才可以！
中国加油💪众志成城我们一定可以战胜疫情
致敬白衣天使！
的确要在其位谋其事，服务为民才是正确选择。
做好疫情防控的相关工作，希望可以快点好起来
都只顾自己的乌纱，养猪不让养，然后猪肉涨价！ 你们只顾了自己，没想到老百姓的温饱！
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
辛苦了
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
父爱如山，爸爸心里肯定很难过😫
孩子委屈你们了
让朋友圈的朋友行动起来:敬畏生命！坚守！再坚守！别让全国的感染人数再增加了！别让逆行者白白牺牲，为了国家，为了人类。请停下你前行的脚步！
无声的战斗，牵动着亿万人的心，大家都在用自己的方式抗击疫情！
众志成城，共克时艰
希望大家都可以熬过去
 
 举报 赞[58] 回复 2020-02-16 21:54:06 来自网页
     举报             赞[58]         回复             2020-02-16 21:54:06 来自网页
太及时了，每个人都太需要理发了
太及时了，每个人都太需要理发了
志愿者们辛苦了
志愿者们辛苦了
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
湖北
孝感也很严重 是应该全面控制了
又走在了全国前列
热搜警告
都是自己填的，而且人家根本不认可，去某个区还有某区认证码
杭州小区不让进，此码无效
高科技，希望能在更多城市应用
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
给杭州政府点赞👍
给杭州政府点赞👍
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
棒
转发
复工好事，但国家必须做到舒而不漏，否则对国家，对人民，真的是叫(伤不起)
加油！！！
加油！！！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
一切如此美好！！！希望疫情赶快消灭！！！要去武汉旅行
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
指路→www.fupin832.com
指路→www.fupin832.com
看到你的消息特意去平台溜了一圈，有的东西可以买，真挺便宜！比如内蒙羊排38！就是路上不能保持新鲜！有的水果也不错！建议大家去溜达圈！
好想吃蜜瓜，求链接
希望疫情我们都能战胜，大家也都能好好的
加油中国，加油武汉
每日发布：截至16日11时，疫情最新防控举措；截至15日24时，疫情最新数据，
【关于传染病防治法，你知道多少？】个人必须接受相关机构流行病学调查、检验，不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情……传染病防治法与我们密切相关，你对传染病防治法知多少？戳视频↓  
继续做好应收应治，加油。
新的一天，多互动呦！
通俗科普
中国人民的智慧，这个古老的文明拥有想象以及创造的能力。在一个将以创新为标志的世界中，在一个需要创造者、发明者的世界中，我认为中国有一张了不起的王牌，就是源远流长而博大精深的中华文化和文明  多读好书 历史 中国文化（中医 素食 善良 艾草 静心 忏悔 感恩 正心正念 祈祷平安
少出门，多通风，勤洗手，出门戴口罩。及时测体温。不信谣，不造谣，不传谣。
好好读一读，做好宣传，免得迷惑
再黑的夜都会迎来黎明，再严重的疫情都会好过去
能者居上！
换了书记就是不一样！
换了书记就是不一样！
能者居上！
该！
不错不错
我们学校的知名校友！！！！！
看着就好吃，哈喇子流出来了
三大面食省已集齐
最后镜头我以为佟掌柜在那儿吃面呢....
听说河南自带厨师保洁过去的哈哈哈
加油[加油]
治疗新冠肺炎方:连翘5g ，银花5g， 薄荷3g ，竹叶5g，生甘草10g，荆芥穗10g ，淡豆豉10g， 牛蒡子10g，党参（人参更好）30g ，柴胡10g， 前胡10 g，枳壳10 g，桔梗10 g，羌活10g， 独活10 g，茯苓10g，川芎10g，生姜（带皮）15g。本方融合风寒湿热燥，兼顾虚实，效如桴鼓。普遍适用新冠疫情，放心使用
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
疫情快点过去吧！！！
中国🇨🇳加油💪
中国🇨🇳加油💪
疫情快点过去吧！！！
希望红十字会能尽职尽责🙏🙏
那你很棒棒呦
好厉害哟
武汉加油
好厉害哟
好厉害哟
很棒
很棒
早就用上了。
其实我还挺羡慕人家这种方便的社区的
好乖巧懂事的宝宝！！！
厉害！社区防疫无需接触，合肥一业主自主开发智能防疫系统
【合肥这个智能小程序，解决了社区防疫大问题】 
基层小智慧，便利大民生#战胜疫情# 举报 赞[63] 回复 2020-02-15 19:50:25 来自网页
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
苦难终将会过去，希望就在明天！
苦难终将会过去，希望就在明天！
可见黄冈也很危急
黄冈加油！
厉害
黄冈，加油！
优秀的奶爸
母爱伟大。加油武汉。
加油💪🏻
优质医疗资源共享
优质医疗资源共享
好！
好！
，
只有我们的国家才时时刻刻的想着人民！我爱你中国！
保护好自己的个人和家庭隐私，依法防控，人人有责！
先马后看 举报 赞[46] 回复 2020-02-15 18:06:01 来自网页
新的一天元气满满呦！
新的一天元气满满呦！
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
冻猪肉
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
表示看不懂什么意思
货车呢？
一切都会过去的
加油！
希望疫情尽快结束，一切快点好起来
//
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
疫情当前 大家都不要放松警惕 还是要好好努力生活。
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
希望以后可以有越来越多的好消息  希望可以赶快春暖花开
这个是治疟疾类疾病的？虫媒源头还是野生动物吧……唉……
你的这篇帖子好像热门了！
尽快结束这一切吧🙏
辉导来看你啦
希望就在前方！
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
那哪一个飞机上的人就惨了哦
所以现在真的是少出行，才是最有效，最安全的
尽量还是不要出行，必要的时候出行也要戴口罩，出院发热情况及时求助
千万不要高峰期，人群拥堵太害怕了！
多看看了解一下怎么办，出门太复杂了快点好吧🙏
转发起来了，让更多的朋友们都看看
这下可知道了该怎么办了，妈妈再也不担心我的安全了
现在春天都来了，相信疫情也能够很快回暖回春，武汉加油！
希望疫情赶快过去吧
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
不会出现返程高峰就好，最近还是去很危险的
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
真的不会吗！可是很多人现在回去工作啊
希望疫情赶快好起来吧
转发微博
唯有支持！
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
武汉加油
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
那是因为很多都不让回去
那是因为很多都不让回去
胜利在望
胜利在望
节后我们这边小区出入管理越来越严了，我觉得挺好。能在家就尽量在家吧。
稳中有序的返程
希望疫情快点过去吧🙏🙏🙏
返程会现高峰？仅为日常客运量五分之一
我相信拐点很快就会来临，我们还需做好一切防护
希望疫情可以很快好起来呀！加油啊中国
雄起就好
武汉加油！中国加油！
且看29岁的A股如何成长
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
好
好
武汉加油
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
但愿疫情早点过去🙏🙏🙏
武汉加油
武汉加油
越来越多的病人得到妥善安排
越来越多的病人得到妥善安排
继续坚持
继续坚持
应收尽收，要让床等人
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
期待，太阳下，人人都取下口罩相视一笑的那一天
武汉加油！
居家隔离是什么概念？不能出家门还是不能出小区门，买菜买粮买药怎么办？
我们已在家乡被隔离一个月了，返京再来半个月，天哪，唉
那吃饭咋整
去北京出个差，干一天活，28天搭进去了
像我这种在北京上班的咋办，去哪里自我隔离啊
还是得趁早回京
武汉加油，中国加油。相信新一届的领导班子。一切都是纸老虎。
以为是春暖花开，没想到寒冬依旧，大家注意保暖
武汉加油，湖北加油，中国加油！！！
在疫情防控的关键时刻，党员干部挺身而出、冲锋在前，就是初心使命的自觉，就是无声而有力的引领。
致敬所有医护人员
中国人民有信心打赢这场战！！
对这种人坚决不能容忍的态度要严厉打击。
这一次希望人们意识到医生的重要性不要暴力袭医了
他们是白衣天使，是最值得我们尊重和关爱的人。
英雄的形象，一个个就是你们的模样。向你们致敬。
一定要呵护一线医务人员的身心健康，保障好他们的安全和待遇。
致敬所有一线医护人员，你们辛苦了！
感恩一线最危险清洁工们感恩一线医务人员！感恩默默后方的工作者、和军人、警察、记者！🙏愿你们平安！
真是我们的好榜样呢！武汉加油加油！
平凡天气  为你点赞
假慈悲，真欺骗！对这种人就要严厉打压处重罚
赶紧给老子死！！！
罚的倾家荡产，牢底坐穿
向医务人员敬礼
致敬，抗疫一线的医护人员，辛苦了[加油] 以前觉得英雄的模样很抽象，一个个生动的你们就是啊，谢谢你们。
希望给他们涨工资
西藏牛逼呀！西藏仅有的一例治愈完成后全自治区没有新增，还能帮助其他省份。我爱西藏！！！
全国各族人民精诚团结共克时艰
全国唯一白白的地方
全国上下一起同心协力度过疫情，期待春暖花开的时候！
我相信我们一定会顺利的度过难关。
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
团结就是最强的免疫力[加油][加油][加油]，所有抗疫前线的工作人员都是英雄
等到春天如约而至，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天，新的盛世🌈 加油！！
加油中国！！加油一线人员！ 举国上下一起努力，必胜！[加油][加油][加油][加油][加油]
致敬，一路走好
一路走好
 举报 赞[48] 回复 2020-02-14 15:02:34 来自网页
奋斗在一线的工作人员们，大家都保护好自己✊✊
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
防控现在还是很重要的！也希望医护人员们福利一定要给到位！
支持！多加点工资和奖金吧，哪怕是一次性的
希望给他们加工资
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
正在收看
正在收看
看直播吧🙏别闹。
看直播吧🙏别闹。
给于，他家人父母、孩子【一份保障】
心痛送别
一路走好
唉，心痛！
中国加油！中国必胜！
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
中国加油！中国必胜！
一定会战胜疫情
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
我们要赢啊啊啊啊啊啊
我们要赢啊啊啊啊啊啊
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
相信一定可以的，大家再接再厉
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
赶紧战胜疫情吧，克服这个困难应该不远了
希望以后的情况会越来越好，大家都要有信心呀
希望新型冠状病毒感染肺炎症快点过去啊
坚持就是胜利，我们肯定可以打赢的。加油＾０＾~
真的太谢谢他们了，谢谢给予我们帮助的人给我们支持与鼓励。
突然感觉好感动，我们一定可以打赢这场硬战的
一方有难
人类命运共同体，世界人民一家亲。
孩子很懂事，但是孩子说的对，只有她健康了，才可以照顾更多的人
我泪崩了，父母真的影响下一代
泪崩
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
希望一线的医护人员可以平安归来，所有人都平平安安的
今天咋发的这么晚，每天也没有固定时间发
明显下降！太好了
姗姗来迟，其中减去湖北后，全国湖北以外地区新增312例，上日该数据是377例，该数据已经连续第九日下降！期待卫健委公布信息能更准确及及时！
好的
加油
疫情无情人有情。
疫情无情人有情。
疫情无情人有情！
会好的！！
会好的！！
说的真不错
疫情赶紧结束，真戴不惯口罩，太憋了
希望不要在增加了🙏
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
希望不要在增加了🙏
一定会好起来的
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！ 举报 赞[58] 回复 2020-02-13 16:05:36 来自网页
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！     举报             赞[58]         回复             2020-02-13 16:05:36 来自网页
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
加油
这个男人好帅
中国🇨🇳加油！
 
 
加油！！！！！！！！！！！！！
希望疫情早日的结束！
太棒啦！
祈祷🙏🙏🙏
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
希望越来越多好消息
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
感谢所有辛苦付出的医护人员和志愿者
致敬一线医疗人员们
一定会越来越好的，我们一起度过这个难关
感谢每一位医护人员在危难时刻对大家的帮助，向他们致敬
山西加油！
致敬，一线人员。
致敬一线人员！！！！
我真的是服了 现在的疫情这么严重 居然还跑出去打牌
现在一定要乖乖在家待着，绝对不能出去聚众吃喝呀
大家一定要呆在家里好好配合，一定重视起来
记得给雪人⛄️带上口罩啊！
瑞雪兆丰年
瑞雪兆丰年
计算机二级也推迟了叭！
疫情当前，人命关天
还好上学期都过了
给力的
给力的
厉害了
厦门航空
厦门航空
没wifi有4g也行吧
超乎想象的周到
超乎想象的周到
我在家都没WiFi，我也想去
武汉加油！中国加油！
致敬所有医护人员，你们辛苦了
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
向逆行者致敬！
这个病毒的名字应该也会写到历史里面，大家都会深刻的记住这一次。
希望疫情可以快点控制住希望大家都平安
听听专家怎么对我们的病毒进行定义吧
这种命名方式可取！减少了地区歧视，点赞👍🏻👍🏻👍🏻
战胜困难指日可待，我们一定要多一点信心
这个病毒的疫苗什么时候研制出来呀，希望这个病毒能赶紧散去
重出江湖想要看一下这个国家世界的，怎么说这个病？
懂了 举报 赞[36] 回复 2020-02-12 17:23:55 来自网页
一方有难八方支援，相信我们团结一致一起加油一定可以战胜疫情
希望所有人都能够团结起来，我们相信一定可以战胜的
希望中国与世界各国多加联系，大家一起加油吧
 
新冠肺炎病毒对所有的人都易感。人们在病毒面前无论你我，无论身份地位、年龄大小。每一个都是易感者。”为了避免感染，减少聚集是非常重要有效的措施之一，而减少聚集，需要每一位市民的努力。防范疫情从我做起，从身边的小事做起。抗击疫情人人有责。
感谢
中国加油！早日战胜病魔🙏
现在我觉得国家的教育真的越来越关注了。
这个挺好的，这样就不会影响我们了呢！
确实应该延长一下 毕竟这次疫情太严重了
现在各个方面估计都要推迟了，不知道高考怎么办？
这个病弄的我们很多事情都办不了
这次的疫情真的是让我们国家付出了很大的心血
这个结骨眼上真的好多事情都需要协调，但是相信一切都会有最好的解决。
非常时期国家一定会采取非常措施来解决疫情产生的问题
希望疫情可以快点结束，真的是太想开学了啊
真的希望疫情早日结束，大家都能平安无事
我只希望能够赶紧开学吧，我在家真的呆不住了
我真的好想上学啊啊，再放我唯一的暑假要没了从来没那么想上学     举报             赞[4]         回复             2020-02-12 15:58:13 来自网页
我知道我暑假的日子不多了，但我还是不能说什么
16级真的要线上答辩吗？
找工作不容易？别急，档案户口可以留校两年
中考的怎么办
看到这样的好消息，不禁叹了一口气，我们一定会越来越好的。
希望这样的好消息越来越多，真的非常的振奋人心呢。
一定要带好口罩，勤洗手，少去人员聚集的地方
相信胜利的曙光很快就会到来的，一起加油吧
暑假可以利用
希望形势能够越来越好 疫情可以快点结束
新增数据在下降，那什么时候才能解除封闭呢？
我真的想开学了啊啊啊啊啊！！！
孩子怎样啊？教育部有数据吗？
治愈比例从1.3%升至10.6%
希望疫情快点结束，所有病人都好起来
转发微博
有你们才有胜利！
转发微博
湖北兄弟要加油哦！
辛苦了！感谢一线医务工作者！
太心疼了
睡饱的样子更美
你们是最美的
一线的医护人员太辛苦了
加油
加油
太好了，新增病例减少了
别在增加了啊
少了
真的是像一线人员致敬呀 他们辛苦了
“我不知道你们的名字，但一定会记得你们为了谁”
致敬最美的逆行者
可爱的女孩
卧槽让他回去休息不行么
正是这种精神时刻鼓舞我们战胜疫情。
致敬一线工作者们，太辛苦了！
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
【严把质量关】
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-11 19:40:55 来自网页
家庭经济困难的学生家庭这段时间应该日子也很辛苦
有这么强大的政府做靠山真好
中国加油🇨🇳武汉加油！伟大的中国人民一定能胜利的！
一方有难八方支援
保护好自己  共度疫情  武汉加油中国加油❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️
感觉这些小微企业真的很不容易，现在停这么久的工还不知道怎么样
中小微企业受益了，国家政策扶植！使其能能健康稳定发展！
疫情早日过去，我们一同努力加油！这个消息给不错！
感觉我们的政府也非常的不容易，要考虑这么多的事情给政府点赞
现在大家都不能出门，我们还是要在家里安安静静的待着，相信 胜利很快到了
希望疫情能够得到控制的同时，保证各行各业的正常发展
现在工作生产都在努力了，口罩也能买到了
疫情早日结束，大家都要好好的，加油！
希望我们能够早点打赢这场狙击战，一定能
最近确实没什么一线物资紧缺的消息了
今天买到了
快点结束吧
希望疫情能早日结束，中国加油
返岗没得口罩，提心吊胆中
防疫生产两手抓
#  //
加油
没人发现今天湖北应该排查完成疑似病例了！！可只增加了2000多人，这个数字只是疑似病例的1/10啊！！！？？？
爱心成就未来，爱心传递 真情永驻，奉献爱心，让我们一起奉献爱心 ，相信我们能取得这场战争的胜利
回复@萌萌哒萌宠的日常:只要在行动就不晚
我们小区不作为，物业都没有，不消毒，随便人员进出。而且小区也不给公布确诊和疑似单元楼。每天大家忧心忡忡，
1. 春节前全国多个省早就宣布防范疾病一级应急响应，疫情灾难地区的湖北省却只宣布二级，这不是数字的比较，而是对疫情预防和紧急处理的重视程度和各项工作要求。2.各省纷纷采取小区封闭已经很久了，灾难中心的武汉才开始封闭？？？？
才开始封闭小区，其他省市早已经做了。比武汉做得好。
解决问题的关键还是要落实应收尽收，应治尽治。要采取有效措施来真正做好“清零”工作。
早该如此！！！
下降了哦，要加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭
要看着黄冈的确诊人数要比之前的少了许多，感谢支援的医疗人员🙏🙏希望大家都平平安安的。
今天少了好多，我们湖北是要好起来了吗
加油吧
现在才封闭管理？
对自己狠一点，从来不会有错
武汉，你看，我们共渡难关
希望武汉早日渡过难关
唉 武汉加油
蓄势待发
唉 武汉加油
蓄势待发
道声珍重，期待凯旋
辛苦了白衣天使们
平安回家，一个都不能少
真好呀
祝福老先生早日康复
祝福老先生早日康复
护士太伟大！
护士太伟大！
老人加油~
互帮互助
互帮互助
加油
加油！中国！加油！武汉！
加油！中国！加油！武汉！
希望大家都好好的
医护人员真的好辛苦，既要做医治护理还要管人文关怀
招募志愿者
基层的辛苦了
做好安全防护，减少交叉感染
做好安全防护，减少交叉感染
辛苦了
转发微博
转发微博
说的是这么个道理！
安全防护是关键[加油]
说的是这么个道理！
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
[加油][加油][加油]
[加油][加油][加油]
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
多么多么希望彻底消除疫情！
     举报             赞[13]         回复             2020-02-10 15:13:44 来自网页
多么多么希望彻底消除疫情！
备受鼓舞！
相信政府，相信医护人员，众志成城，早日抗疫胜利!
期待胜利早日到来
那么长的路，没见几辆车，祈求块好起来
辛苦了!
万众一心抗疫情
相信大家这么团结一致一定可以战胜病毒的，加油！
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
祖国相信你们，相信你们一定能战胜这次病情。
万众一心守望相助
抗疫全国一条心
质朴的好人
量力而行，别跟风，相信国家。
好人一生平安！
点赞！
这个社会充满了满满的正能量，希望疫情快点好起来
好人一生平安，要多注意安全，希望疫情早日结束！
广西人好样的
濮阳的竟然上了
半个月都没出门
硬核宣传
致敬所有的医护人员啊，你们都是最棒的！
面对疫情我们真的特别的揪心  我每天都在担心
希望一线的医护人员也要注意安全。我们就在家里不出门。
科学防控吧，希望医护人员们也要安全。
真的是各个部门都在努力对抗疫情
加油！！！一定能挺过去，战胜病毒！！！！
加油，我们能赢
加油！我们一直在！
看起来我们要日常记得打开窗户通风呀，保护好自己
开了窗了开了窗了
我基本上都是开小一点一直都开着
相信一定会很快好起来的，让我们一起加油
奉献爱心、传递温情 ，爱心的聚汇 爱心暖人间，让我们一起打赢这场战争 ，全国人民一起加油
一方有难八方支援 武汉加油中国加油🇨🇳
相信我们众志成城，一定会战胜这次疫情的，加油
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次困难
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次的疫情
希望十天以后能达到零增长
胜利在望[加油]
2月9日，浙江5支医疗队840多人带40吨物资，奔赴湖北！
这真的是好消息，黑夜总会过去，我们一起等待春暖花开
真正的苟利国家生死以
还有各省各医院支援湖北武汉的医护人员
那些奋斗在前线的工作人员真的辛苦了🙏
希望大家都能保护好自己的身体，一起迎接春天。
希望大家一定要做好防护，一定会好起来的
一起加油！全国上下一条心我们一定能战胜疫情
武汉加油 湖北加油 中国加油 众志成城我们一定能赢
图二真的太真实了吧，太可爱了，好喜欢呀，真有才呀
我们拥有必胜的信念和能力 一定可以的加油
都行动起来为中国加油！疫情会过去
致敬在疫情前线的所有医护人员，我们一起加油。
我们有这个信心，这些作品代表了我们的心意和信念
看到这些满满中国风的，真的好感动
我们万众一心众志成城一定可以挺过去的，中国加油
虽然现在是特殊时候，但是中国必胜，这个心意是绝对不能少
这些做的也太有创意了 看到传统文化就有种亲切感
图二那个面塑太像了吧
复工在即，我们坚信我们马上就能战胜疫情
我觉得像火车站，高铁站这种人流量很大的地方，大家一定要带好口罩，做好防护
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
加油！！！！！
加油加油
口罩戴好啊！
赞
好人还是多
需要运输吗？京东物流联系我
向山西果农致敬！
真的是太好了，希望好消息越来越多！
我相信我们很快就会迎来胜利的曙光。
这真的是一个好消息，希望能够继续持续下去
一切都会越来越好
如果不收，这种人就是重要的传播者！
湖北加油！中国加油！[加油]很快瘟神就会被赶走！
如果不收，这种人就是重要的传播者！
加油！一定能挺过去
湖北加油！中国加油！
加油！一定能挺过去
那至少得有三百万张床位才行。还有需要强行进入一些居民家中了，有的人病死了没人知道，有的人病了动不了。
每一个凡人，一起做出不平凡的事。 致敬！
实在，暖心
给最纯朴的中国老百姓点赞，加油武汉，加油中国！
我们都在努力，支援武汉
不可言说的悲伤都不能将爱隔离，燃着不灭的希望，期待明媚阳光下的相拥
中国人一直都这么团结，我感到了爱和温暖
唯愿平安健康，迎接更多团圆
我们这边也有个隐瞒病情的现在被立案侦查了害人害己
不瞒着也许还能活着
害人害己
这么小的孩子留在家中 确实是很心痛 早日回家
我家这边的药店就有发疫情财的，然后被罚了
这样的黑心商家一定要倾家荡产祝你们。
全国人都在为了消灭病毒努力，我们一起加油
对的！我们要坚决杜绝这样的行为！
应该要非常严格！不然真的太过分了！
这种不法行为不仅要处罚，而且一定要重罚
一方有难八方支援，我们要共同面对困难，一起挺过难关。
一定要严格惩罚，这种人真的太多了，很讨人厌
让失职官员身败名裂，让黑心奸商倾家荡产。
 
国家队级别的企业在重大任务面前，都是打头阵，从不退缩。
谢谢中石化
会团圆的，一定
这不仅是哄抬物价，在国难当前，背离人民利益，简直就是叛国！不严处难以警百！！！
突然泪目，感谢有你们！
好好忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地会使它一点一点地完成。我们所做的工作，不会比一线的同志们更为艰难。 胜利可期，同心协力。
去哪举报？我朋友圈有个人卖泰普诺额温计，一个340、400
请防护面料生产企业都加入
早就应该这样啊！扩散这样供求信息，而不是整那些有的没的，自责，悔恨，痛心！一切为解决实际问题出发！
我能帮您宣传！
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
元宵节快乐
元宵节快乐
必须严惩！
一路走好，才40岁哎 举报 赞[75] 回复 2020-02-08 21:18:12 来自网页
若问平凡有多么伟大 你的背影就有多么动人 
一路走好
口罩现在存在缺口问题啊，赶紧补充吧！
加油
世卫组织不鼓励在病毒传播率低的国家和地区囤积个人医疗防护装备。
根本没想到口罩和消毒剂居然不够
中国买空全球！
我们的国家都会考虑到的，我们要相信我们的国家
希望疫情可以早日得到控制啊，一定可以好起来的啊。
这个应该给人们带来很多便利吧
2月10日上班，这两天一直关注这事，终于看到好消息
我们一定会早日回归到生活的正规上去，我们一定不要出门
希望有了这些设备，每个人都能健康平安
雷神山，是该你展现了，加油。
真好，时下虽有艰难，仍坚信终于春暖花开之日，加油！
！
oh重庆
oh重庆
那些聚会的人脑子进水了！
那些聚会的人脑子进水了！
求武汉江岸区有床位的医院
#陇南全力战疫情!#
求武汉江岸区有床位的医院
我家这边放炮声此起彼伏，一声接着一声，市民过节意识十分强烈，他们在病毒面前毫不退让，依旧挺直腰板出去放炮。我很想前去阻止他们，但是外面已经黑天了，我所能做的也只是抬望眼、仰望屋顶长叹........
今年元夜时,月与灯依旧 ，而一些家庭的人事已非 祈祷
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
寒冬将尽，春色可期
寒冬将尽，春色可期
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
没事，万众一心，怎么样都是一家人
春暖花开   一切平安
守得云开见月明
相信我们最勇敢最可敬的医务人员，一定能打赢这场没有硝烟的病毒战！
看到那么多医护人员在没日没夜奔波，真的太心疼了
大家最近真的不要出门了，现在真的太可怕了
之前物资那么缺乏，那么多人被感染，医护人员真的太不容易了！！！
只希望能够赶快结束吧！也希望大家身体健康，多多锻炼
希望疫情尽快被制止和修复，让国家重回安定，然后全国同胞再迎一次代表扫除厄运，带来美好明天的2020新年
“这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”
现在资源有限能做到这样真的是棒棒的
已经在有限的条件里做到最好了，黑方舱医院的人良心被狗吃了
请准备几个移动大垃圾桶，方便病患丢垃圾，也方便运走处理那种。
我们一起把这个病毒战胜之后，再开始我们新的生活。”暖了，我们等你回家
其实稍有不注意就会被感染，所以说人与人之间要保持距离
我们应该时刻做好防护，不要轻易的用手去触碰口罩
开学季马上迎来希望各位务工人员和学生们做好防护措施，避免高峰出入合理安排时间 举报 赞[60] 回复 2020-02-08 15:28:43 来自网页
这种情况在任何时候都要严惩。
不止是疫情期间，任何时候都绝不姑息！
现在这种时候，涉医违法犯罪必须严惩
我们大家一定会团结一心众志成城熬过这段时间的[加油][加油]
不止疫情期间，任何时候都应该严厉打击！
现在一定要安安稳稳的在家里，不要给别人添麻烦呀
感谢前线的医护人员们的帮助，要不然我们危险了
“隐瞒病情、造谣传谣、哄抬物价等严重阻碍疫情防控工作的行为将被追究刑事责任。”北京人大给力
好！威武！支持！有希望了！
就应该这样做，别再经手所谓的慈善机构中间人了
还是马首富有眼光，捐钱不如捐物，捐物还得定向捐赠，红会就是黑会，民政也不靠谱！
在一线的工作人员也要好好照顾自己，中国加油 武汉加油💪
马先生，威武！优秀企业家就是非同寻常……
定向捐赠，要被武汉市场监管局处罚的
保供应，稳物价，重民生，促和谐
这个很好👍
保供应，稳物价，促民生
谢谢我们的外交部，谢谢我们的国家，把我们保护的好好的
医护人员在替我们负重前行啊，向你们致敬
祝愿我们伟大的祖国，早日度过这疫情
相信我们会早日成功的，，加油武汉加油中国
希望一线医护人员都要平安健康归来，我们还在等你们
一直在一线工作的医护人员致敬你们辛苦了
支持
支持
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信国家！相信党!
     举报             赞[13]         回复             2020-02-07 16:20:49 来自网页
团结一心，共渡难关，阿中爸爸[加油][加油][加油]
中医
致敬这些逆行者，愿平安等你们凯旋
愿所有医护人员都能平安凯旋
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
疫情攻坚战 我们一定打赢
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
你们是最美丽的！加油，白衣天使！💪💪💪💪💪💪
与病魔较量；坚决战胜病魔！武汉加油！
加油
全力以赴
致敬
请国家严查
李医生一路走好
李医生一路走好，愿天堂没有病痛，来世做个更幸福的人
沉痛哀悼，一路走好🙏🙏🙏
希望这次的疫情能够快点过去，大家一定要健健康康的
相信最终一切都会好起来的 我们都要听从党的指挥，统一安排，统一调控 [加油][加油][加油] 
希望疫情尽快结束，否则真的会有影响了。
一起攻克难关！相信我们一定会取得胜利
希望我们国家能早日克服这次疫情阿
市场经济一定会很快的恢复平稳，不会受到太大的影响。
我们真的太难了，我觉得我们都会度过。
胜利的曙光就在眼前，我们要一起努力
我们大家一起努力一定会打赢这场战斗的
早点好起来吧，不得不说这次疫情啥时候能好啊
中国的能力我们可以指日可见 我们都可以好好的
只是暂时的，不可能就是这样的，中国不会那么脆弱的，
大国风范！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
加油吧，中国最棒！！
照顾好自己的身体，加油！！
我们有足够的信心打赢这场疫情防控阻击战，致敬白衣天使
感恩医护人员们的默默付出，真的太感恩了
致敬白衣天使们，他们是真正的英雄，致敬
我现在看不了这些，一看就容易哭
耐心看完，会感动到你的
一起加油共渡难关，致敬最美的逆行者们
谢谢所有一线医护工作者，您们辛苦了！
面对疫情，没有旁观者，没有局外人。无论身处何地，无论坚守哪个岗位，我们只有一个目标——打赢这场“战疫”！相信樱花会开，春天会来
没有他们在寒冬负重前行，怎有我们期盼的春暖花开
加油！冲在前线的医护人员，所有的中国人民是你们最坚强的后盾
天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
都是英雄
都是英雄
加油(ง •̀_•́)ง白衣天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
那我就给10010个赞
必须给你们点10086个赞👍🏻……
辛苦了一线的医护人员，加油
看下这个新闻真的很想哭，这些孩子才多大，最小的才2岁
希望大家都平平安安
祝贺宝贝们！看哭了
特别好的好消息
孩子们你们要健康成长啊
相信我们很快就能过渡过去的，我们大家一起努力
中国加油，相信经过努力大家的安全健康都会有保障
出门一定要戴口罩，勤洗手一起努力，共同克服，
民航是有能力的，中国也是有能力的，加油
希望这次疫情赶紧过去，恢复原来的平静生活
坚信疫情一定可以尽快战胜，一切都会恢复平常！加油一切都会好起来的🙏
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
支持外交部，我们一定会好起来的，这样做太过分了
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
这个时候希望大家都不要外出，好好的
希望这个严重的一些可以快点好起来，平安的度过这次难关。
加油加油💪
辛苦了
全班人都在严防严控中
国家保障👍
 举报 赞[32] 回复 2020-02-06 16:43:29 来自网页
沙发
强烈建议疫情期间禁止健身，K歌，酒吧，浴室之类的人群聚集性营业场所营业，别再给疫情添堵了。
全国各地都缺物资，但是还是要统一调配
灾难是一面照妖镜。
希望不要在扩散了，中国加油
加油啊，中国🇨🇳
疫情是面照妖镜啊
这次为什么不问责？请明确具体归还时间。
出门得有口罩
把N95口罩留给更需要的人
选择合适的口罩非常重要，所以还是要把N95留给医务人员
戴口罩，勤洗手
我觉得比较偏远乡下或者山区应该严查，他们外出务工人员不少，宣传认知可能不到位。我看一位贵州布依族的朋友圈，他们最近还聚好多人一起玩 就昨天还发视频
加油
加快进度，提高效率，
众志成城
加快进度，提高效率，
中国加油 武汉加油！！！！
国家在最大限度的给湖北擦屁股，我们也不能给国家添乱，勤洗手，戴口罩，少出门。
热干面加油！热干面挺住！
希望大家都相互理解 帮助早日结束疫情
原来我们还有到越南的火车呀
咱们一定要做好防护措施，暂时先不要出门活动[加油][加油]
暂停了也好，为了更多人的安全
让我们相信中国，相信我们的祖国母亲吧！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-05 19:54:14 来自网页
每天都有不同的市区病人一点点慢慢的出院了 多好呀
好消息呀！加油，中国，加油，浙江!
安全第一，防控抓牢
根据越南铁路总公司通知，自2020年2月4日起，南宁与河内（嘉林）间T8701/T8702次列车暂停运营；自2020年2月6日起，暂停办理北京西与河内（嘉林）间国际旅客联运业务
相信中国人的力量！！！
好消息每日多多🙏
恭喜恭喜恭喜恭喜，好消息（开心
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
好啊👌
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
祖国是我们坚强的后盾，我们不怕！
央企牛逼
国企
大灾大难面前，中国的体制优越性完全能够提现出来！！
央企责任
中国必胜[加油]
致敬逆行者！加油武汉，加油中国！
加油[加油]
好暖心啊
辛苦啦
武汉加油 中国加油
向抗击疫情的科研工作者，医务人员，坚守各个工作岗位的人们致敬！！！中国加油！！！
向所有逆行者们致敬！
向医护人员致敬
我相信大家共同努力会很快战胜这场疫情，让大家早日健康。
看到这些真是让人气愤，应该给严厉的处分，这个时候大家应该同舟共济。
奋斗在前线的白衣天使辛苦了，希望尽快遏制这个病情吧
还有很多地方官存在严重问题，一定要严查
好消息不断！
希望尽快完成药物筛选和临床试验，尽快遏制疫情啊
加油加油
期待临床试验效果
越来越好了
期待有非常棒的效果。
没担当无作为的立下马
有过者或有失者皆因追究
怎么这么喜欢这样的信息
我相信我们的努力一定会得到回报的，一定会好的
一定要做好防护措施，工作人员也要注意保护自己
我初三时坐火车就已经测体温了，很到位
中国人，快点好起来啊，中国社会，快点正常运转起来啊🇨🇳
加油
真的向那些医护人员表示致敬啊！我们有你们真好
病有所医
【国家医保局：
但是还是要多注意的，要多重视的
希望这场疫情能够赶紧消失，让大家都早日走出门。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我能问一句，为什么湖北病死率这么高？
所以不要过于恐惧！
大别山革命老区医疗条件还是比较差，真的需要专业医疗救援！
大别山区域是不是就是俺们山东医疗队那边的啊。加油！
中国会好起来的❤
辛苦山东医疗救援队了，从无到有救治病人
都是一家人，不会区别对待，会尽力帮助
万众一心抵抗疫情，保证每一个人的安全才是现在最大的事情
两岸同胞的生命安全都是不可小觑的大事
一直期待的新闻报道：新型冠状病毒成功得到控制，已再无人员感染 ，所有医护人员平安，最后一名患者已经完全康复，正在办理出院手续。 希望尽快早日播报。       中国🇨🇳加油！  
湾湾不要总给自己加戏了，WHO只有主权国家能加入。
我在12306退票为啥照收20%的手续费？
病毒太厉害了，如何是好？
武汉加油！湖北加油！中国必胜！
加油 春天到了  一切都在慢慢变好！！！稳住我们能赢！！
82家中央企业累计直接捐款达22.61亿元，国药集团和中国通用技术集团分别出资10亿元，设立了疫情防控专项资金。
支持这个政策，不然容易扰乱市场
平安就刚刚发布一款保险，还用免费的噱头
炒作保险的让人无语😒 ，只希望大家都把注意力放在如何度过难关上
我们现在能做的就是呆在家里面，不出去乱跑
疫情还没有过去，现在最重要的是做好自我防护啊
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
武汉加油
武汉加油
愿疫情早日过去，所有人都平安。我想出去上班了，上有老下有小的扛不住呀
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
辛苦了！
     举报             赞[24]         回复             2020-02-03 22:25:42 来自网页
辛苦了！
 举报 赞[42] 回复 2020-02-03 22:24:11 来自网页
我们一起加油，不外出就是最大的贡献
经过这次肺炎，说实话我觉得坑的就是我们这批最听话的人，老老实实在家呆着哪也不去，不得已家里实在没吃的了出去一趟，结果快要上班了发现，口罩口罩买不到，酒精酒精买不到，消毒液消毒液买不到。为什么呢，因为听话，一直在家待着，都没出去过。要上班了需要这些必需品，发现早就买完了
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
不是有无症状的患者吗
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
确实要严控
希望能够有朝一日去武汉看樱花，非常的感谢这些平凡的善良的普通人
加油啊，我们一定会打败病毒的
我们都有一个家名字叫中华，我们在一起
我也捐了100元呢，感觉很光荣。
别的企业还能说买买买，这里面我能买得起啥
鞍钢
解放军来了，有信心了！
帮不上忙
众志成城 风雨同舟
加油，感谢解放军
武汉加油哇！期待我们一起去武汉吃热干面
面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！
囧妈之旅
囧妈的列车停运了
囧妈赶不上演出了
没有俄罗斯吗？有新闻说俄罗斯也送达物资了
感谢所有的国家对我们的帮助 记在心里了
一方有难八方支援 患难见真情啊
见真情的时候到了。
谢谢！！！！！
感谢！
大家出门一定要记得戴口罩，为了您和他人的健康。
真是可怕，现在感觉空气都能传播啊，还是不要出门了
？？？
今天下午，北京市举行新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，据发言人介绍，截至目前，北京已经发现41起聚集性病例，涉及124人，超过目前北京所有确认病例的一半，形势比较严峻。 
不懂科学，但是你看，这么简单就能看出人传人了
这个问题其实很简单，你不喜欢转基因食物，那么就要求厂家在食物包装上标注是否为转基因食物。那么，认同的就买，不认同的就不买。中医中药也是，这才是我们要争取的。
振奋人心啊
还有谁黑中医的
武汉加油！共同防疫
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
用在需要的地方，还要监管。
用在需要的地方，还要监管。
希望能到位，不是说说
湖北地区非武汉人，工作在外省，如今到了返程工作的时间节点了，但是省内道路基本都给封了，出不去，请问怎么返回自己工作岗位啊？🙏🙏🙏
希望能到位，不是说说
希望国泰民安
特殊时期，更应严惩违法犯罪分子！
发国难财，还是中国人吗？
看见口罩就想买
看见口罩就想买
转发微博
听从国家号召，尽量避免人群聚集，不要听信谣言
太好了，首先要保护好孩子们！
终于看到了让我开心的消息
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
关是没关，开着没菜
不是还有超市吗
不是还有超市吗
关是没关，开着没菜
普通人家还是要吃喝拉撒睡
确保送达的物资及时分配也很重要
落实行动到个人，万众一心共度难关
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
 举报 赞[69] 回复 2020-02-03 10:46:04 来自网页
     举报             赞[69]         回复             2020-02-03 10:46:04 来自网页
必要的检查还得有，否则如何确保不法分子不会钻空子
少点形式主义，多点实际主义，在任何时候都是必要的，尤其是在关键时刻
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏🙏
辛苦啦
辛苦啦
对！！！确保物资尽快送到第一线
希望快点回归正常生活
希望快点回归正常生活
冬将尽，春可期，山河无恙，人间皆安！
不管怎么恢复能不出门的都不要出门，减少传播
祝福武汉，祝福湖北，祝福祖国
交通恢复正常了，还的落实好疾病防控措施
相信一切都会很快重回正轨的，我们要有信心！
70多岁了，还在一线工作，太难了
交通运输的保障，不能乱，又不能让疫情扩散
加油
第一
 举报 赞[40] 回复 2020-02-02 22:33:49 来自网页
钟院士辛苦啦！
疫情过后，再现我中华伟大复兴之路！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚！！！！！！！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚｡＾･؂･＾｡
请您保重身体！
为李兰娟院士率领的医疗团队加油！
生命至上！和疫情赛跑！致敬一线的建设者们！
中国速度！中国制造！
什么是中国速度，就是一个个建设者日夜鏖战，与时间赛跑，与病毒赛跑，与死神赛跑，拼出来的，向你们致敬！辛苦了。武汉加油！中国加油！
这些土味标语真的是非常接地气，而且也很走心，给力
控制疫情，人人有责
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
话糙理不糙。
回复@天狗_云石人:说得有道理
那个问一下发车后的28号的票还能退吗
多关注各地的环卫工吧，他们大部分老人，防护意识差又没合适口罩，而且昨晚说可能粪便存活病毒，他们的风险和普通科室的医疗工作人员一样大！
西伯利亚海鸥飞了6000公里，来到滇池，懵逼了，今年竟然没人投喂？
希望能保证一线医生的物资足够。
希望能保证一线医生的物资足够。
希望真实
病毒一定会消灭的，大家都要挺住
我们要相信专家们的建议，多多的洗手
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，感谢专家的解释
多洗手出去要带口罩，每一点都要做好
别再有人失去生命了，大家都要加油
戴口罩注意卫生呦真的要随时注意呦
都平安🙏
你微笑的样子真好看！
爱了，爱了，最可爱的人
肃然起敬
非典到现在还没解药，只能隔离
医院不缺钱，缺物资
加油，中国❤ ❤ ❤
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
怕
铁子们回家好好休息
加油！
老一辈真的是高风亮节，善良而为人民服务牢记于心
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
公共厕所的门把手
公共厕所的门把手
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
哦，砧板和马桶垫
这场战役很艰难，真心希望全国人民同舟共济。另外希望抖机灵的朋友们别再刷了，没意思
保护好自己 要保持勤洗手 多通风 赶紧消毒
希望这些物资都能够尽快发放下去，缓解医院的压力。
出门一定要戴好口罩，大家都坐的分散点
坐长途汽车一定要注意开窗通风，做好个人防护。
希望大家都能好好做好防护工作 不要给医护人员们增加负担了
面对这种病毒我们一定要做好防护工作，做好通风，分散坐
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
谢谢好心人帮忙，谢谢你们的努力，一切都会好的
希望这些物资都能送到需要的医务人员手里的
有好些人啊，带着N95的口罩，在中国有五、六套房子，或者几百万元的存款，不知道舍不舍得捐10万元钱。
如果我坐车的话，我会全程戴口罩的 而且离别人远点
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”                                         — 基辛格《论中国》
致敬，医者仁心
做最好的配合，中国加油！武汉加油！ 疫情过后，我们共赏樱花
但是我回学校的时候通常人多的挤不动
直达医院
饮水思源，知恩图报。
希望更多的地方听到这样的好消息呀，加油吧中国🙏🙏
早上转发的一线的建议，看来被采纳了。防，隔，治，必须一起精准行动。
河北加油！
希望越来越多患者治愈出院[加油]
但愿越来越多的病人治愈！愿国家平安、富强！
武汉警力可能都不够用了
武汉警力可能都不够用了
详细方案能公布下吗？
详细方案能公布下吗？
很不错，这样也是为了大家的安全，支持他们的工作
就得严防控制进入车辆的人员，毕竟不知道进出入的人是什么人。
作为小区住户刚被拦下 还是配合吧
武汉加油！中国加油！
加油
全力支持武汉！
武汉加油！
万万没想到口罩居然成了我们的必需品
十四亿中华民族同舟共济万众一心团结一致，面对疫情防控阻击战最终全面胜利终将属于我们！
一定要赶紧恢复重点物资企业呀，赶紧。
中国加油
加油
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
加油💪
希望我们早点结束这一场没有硝烟的战争，战胜它
运输车辆，一定要优先便捷的通行。
武汉加油！！全国加油，我们一起攻克灾难
加油啊💪
早
不要忘记养殖场的饲料
加油
这才是专业运作啊
这才是专业运作啊
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
专业的人，干的漂亮
专业的人，干的漂亮
看到”点对点”原则，我就放心了
看到”点对点”原则，我就放心了
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
都是无辜人
都是无辜人
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
武汉加油
安全出行，靠你我他.后勤保障劳动者辛苦了
支持错峰返程
听声音张主任已经十分劳累了，望保重好自己的身体，华山感染不用每日更新的，我们会长期关注您的。
为这些医护人员点赞。一定要快点的解放呀！
这也太棒了，一定要好好的听医生的话
又是一个月。一个月后又一个月
期待拐点出现🙏
这名字医生让人觉得很踏实！赞👍
真的感谢这些工人呀！生产出更多的医疗用品来使用
一线的工作人员和这些口罩制造商们都辛苦了
相信医生[加油]
国家兴亡匹夫有责，我们每一个人都可以为我们的祖国奉献自己的力量。
不论面对什么样的情况我都选择相信政府相信我们的国家。
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
可真是辛苦他们了，不停日夜的干活，要保护好自己的身体
这场灾难一定会快点过去的，全国人民一块加油
没在疫情爆发去还是尽量少用N95口罩，留给一线战士们🙏🙏
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
一定会挺过去的
两个大人都没病，又不出门，哪来的疾病
哪里买儿童专供用口罩，太难了
哪里买儿童专供用口罩，太难了
非常时期采用特殊手段解决就行了，毕竟人的生命是第一位的。
家长对孩子的保护，比口罩作用大的多！
感觉影响还是很大啊
感觉影响还是很大啊
加油加油
加油加油
未来真的要好好努力工作
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
市场不缺钱，缺信心
市场不缺钱，缺信心
欣欣向荣
我就想问问我的贷款，利息这段时间能给打折不
祈盼一天天好起来，一起加油吧
祈盼一天天好起来，一起加油吧
加油(ง •̀_•́)ง
点赞👍！加油
央企国之长子，关键时刻有担当，赞！
这种时候就能看到央企控制重要领域的必要性了。
良心企业
可能是我年纪大了吧，一看这种事情就忍不住的流泪
是他们不记生死不求回报的在为我们奋斗着，感谢所有的医护人员
前线的工作人员你们要好好的！平安健康！武汉人民会记住你们的好！感恩感谢！ 举报 赞[147] 回复 2020-02-01 14:16:13 来自网页
 患者眼中的医生——“我不知道该怎么感谢你，给你拍张照吧”
医患关系就应该是这样才对啊，一个拼尽全力，一个全心信任
现在我们大家都祈祷疫情快点过去，生活恢复正常
我相信这个病情肯定能够过去的，他们也能团聚的。
一定要公开透明，我们一起努力早日度过难关
只要最后把这些都用到刀尖上就行
医务工作者们舍小家顾大家的等到让人泪目，盼你们凯旋归来！
你父母都一定会平安归来
协和医院
就应该这样
必须公开透明
赞赞赞👍！！！
致敬！
致敬！逆行的英雄
加油。🙏
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，全国人民都支持武汉
医护人员的伙食和安全一定要保护好，希望一切紧着她们
一定要稳定蔬菜的价格，让所有人都能吃得起
能说一下各地捐的蔬菜去哪了，就算是卖掉了钱去哪了
江西的大萝卜，辽宁的大白菜，内蒙的大土豆，新疆甘肃的大洋葱。还有福建的胡萝卜，广西的大冬瓜，四川震区的上海青。还有山东寿光老铁的各式蔬菜。
别的不说，请你们保障好医护人员的伙食
现在要尽量禁止野生动物流入市场
醒来第一件事看数据，看完之后默念:祖国加油。
现在我们最重要的就是不要出门都在家就是对国家最好的贡献
希望这次的新型冠状病毒感染肺炎疾病，能够早点过去
相信一切都会过去的，一切都会好起来的
希望死亡人数能够降下来，那是多少个家庭
这也太难过了吧？一早起来看到这个消息
希望国家可以多多配发医疗物资，疫情可以早日得到控制！
现在这个时候我们更需要耐住寂寞，在家呆着。
希望各部门都高度重视，病人早一点康复。
加油一定可以渡过难关的相信国家
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
举国上下，共克时艰，战胜疫情！
治愈出院的人数快速增加，绝对是好消息！
快点好起来吧
@我不要Bug
因为祖国的强大，所以才有可能包机把你们接回来
欢迎回家
向伟大的祖国点赞
强大的祖国在背后
有多少是给到了真正需要的人手里
大家都要注意好，照顾好自己和家人，没事尽量不要外出
千万不要出门，一定要照顾好自己照顾好家人。
希望赶紧过去这次疫情。加油中国加油加油加油
特别感谢这些社会上面的人，还有企业，还有个人捐赠
希望这些都用到正处上去
请全力保护好奋战在一线的医护人员，军警人员，他们是英雄，别让他们有危险，谢谢了
白衣天使们真的是辛苦了，希望大家出门戴好口罩
中国加油，武汉加油，相信你们一定会战胜病魔
幸苦了！愿平安！
感谢你们一直冲在一线保护我们 致敬
平安🙏
相信未来几天的形势会好转的！ 武汉加油!中国加油！
希望不会爆发🙏
希望赶紧疫情结束啊 大家还是继续在家 别动！
向最可爱的人致敬
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
厉害了我的国，为伟大的祖国点赞
祝平安，武汉加油！
孩子，你要为你的爸爸感到骄傲。
孩子，你的爸爸是个英雄，你的爸爸是个战士！非常英勇
这些司机真的是很辛苦，不辞万里，也要送达到武汉
感觉大家都在给力，就希望红十字会也给力一点。
等这场疫情结束后，也一定要给这些战士奖励。
人民有这样的战士，实在是我们的荣幸啊。
没口罩了，也买不到！我不出门，为了自己，也为了别人
为了大家的健康，为了全世界的和谐，拒绝野味！！！
绿色通道开得非常棒，这些物资武汉人员很需要。
感谢这些奔赴在疫情一线的司机师傅们
 举报 赞[28] 回复 2020-01-31 18:35:46 来自网页
宝贝生日快乐呀，你的爸爸是英雄～
医疗人员真的非常的不容易，也非常的勇敢
人民有这样的战士，真的是非常幸运呀！战役必胜
中国加油！携手共渡难关，相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
你爸爸是英雄 举报 赞[185] 回复 2020-01-31 18:33:07 来自网页
孩子，等你长大了，你会以自己的父亲为荣。
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
天天switch健身环一小时，都要累趴了 举报 赞[52] 回复 2020-01-31 18:10:07 来自网页
天天switch健身环一小时，都要累趴了     举报             赞[52]         回复             2020-01-31 18:10:07 来自网页
疫情期间大家要注意勤洗手戴口罩，保护好自己和家人
回复@BotuTolin:优秀
老家家里有个院子的优势体现出来了
老家家里有个院子的优势体现出来了
辛苦了，建设者们
已经出现无症状确诊患者了，我们要怎么办呢？
很棒
一定会好起来的，大家都要加油越来越好
其实我们没有必要囤那么多东西，挺过这一段时间就好。
凝聚力量。
希望生产医疗用品，医护用品的企业能够尽快复工。
我们这里出去买东西都必须戴口罩，不戴口罩不让你进去买东西！
每天呆在家里都快发霉了，好想出去逛街
希望我们在购买蔬菜时都能有素质，不哄抢。
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
囤货的人我理解，但是理智点，大家都要生活
真的没有必要大批囤货，也不好保存呀
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
少买些，不要囤太多了，万一有些人根本没有买到
大家还是理性消费，不要一次性囤太多！
生活常用的东西还是不要囤了
太可怕了，所以没事就不要出门了，出门一定要做好防护工作
一方有难八方支援，我们要共同面对，一起挺过难关。
希望疫情快点过去，大家都能回归到正常生活！
只要供应有保障，我们人民群众才不会感到惶恐嘛
物资充足真的很重要啊，希望供应可以得到保障
生日快乐，您辛苦了。愿你以后心想事成
通过这场疫情，我们看到了很多感人的故事
希望大家能够有些社会责任感，不要因为自己导致很严重的问题
出门在外一定要记得戴口罩，对自己负责，对他人负责。
在一线的医务工作者，你们是最可爱的人！白衣天使们辛苦了！
保障前线医护工作者防护口罩，防护服等等防护用具，不要让医护工作者也被感染
致敬！辛苦了逆行者。祝你生日快乐！愿你一生幸运，一生幸福
为小姐姐点赞，特殊时期大家一定要保护好自己啊
小姐姐声音真好听～普通话和方言听着都悦耳极了～
点赞
多可爱的孩子！多可敬的妈妈！
平安回家，是所有人的祝福！
我靠真的要哭了
坐标浙江：我们小区也有口罩专用的垃圾桶！其实我们这边做了很多事呀！
有没有那种只可以扔进去拿不出来的垃圾桶，我怕黑心的人直接拿出来
帮生产二手口罩的缩小了范围
医院建设的速度是真的快，必须要给工作人员们点赞
没有什么事我们克服不了的困难，武汉加油，我们在一起
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
什么时候才可以控制疫情，不再蔓延，在家憋了8天了
现在我们对于疫情的每一个信息都很在意，很重视
一起团结一心共同抵抗疫情一起都会好起来
日常生活一定要注意，勤洗手戴口罩不要去人群聚集的地方
查下湖北那边的红十字会和慈善总会！！玩呢？？
真正的战士！向你们致敬！
看哭了，中国加油啊！相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
太好哭了叭...
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
我们现在唯一能做的就只是静静的观看评论
如果不是那些人寻求刺激乱吃东西，今年的春节本该是开心的家人团聚
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
太感人了
 举报 赞[46] 回复 2020-01-31 14:57:21 来自网页
我们一定能战胜疫情的！中国加油！
不能看这种视频
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
3公里以内，就走路吧。
你不说我也知道……
没有私家车没有自行车又怕死的。。。只能步行了么，，，
你不说我也知道……
猜猜看复工后最多使用的是啥
好哒，一定注意保护自己，不给国家增负担
不得不坐地铁公交的咋办
希望中国可以平安的度过这次疫情
与其在家待着指点江山，我更愿意去口罩工厂当个志愿者，帮忙做口罩。
用完的口罩一定不要乱扔，要把它丢进指定的地方
非常时期这些就是常识 所有人一定要懂得
太感人了！
尽量不外出，戴口罩，勤洗手，多喝水勤通风
乖乖待在家，不仅能减轻口罩的消耗，对自己也是一种负责。
这个一定要转发到家长群了 长辈都不是很重视
加油！我们乖乖呆在家，哪都不去，战胜疫情的日子会更快到来的。
口罩消毒液都买不到，咋办
一定都会好起来的，加油
致敬！
致敬，真的真的🙏
我也可以！
画的很棒
画的很棒
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油！中国加油！
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油加油加油
我大益阳的榜样！
阿姨叔叔们，出来扔垃圾也要戴口罩吧
不知道什么时候才能完全控制住 但是我相信我的祖国一定可以的
希望前线的医护人员保护好自己，中国🇨🇳 加油
希望我们大家都能平平安安的，保护好自己加油
加油武汉加油中国我们一定会早日成功
大家要保护好身体，中国加油
没事别出门了，在家里是最安全的！！大家都要保护好自己
有这么多专业人员在研究，我们一定会战胜病毒
非常时期 还是呆在家里比较安全 有利于社会
🙏🏻
永远要重点发展医疗产业！保障人民群众身体健康！
中国🇨🇳加油💪
辛苦了🙏
有事没事都别乱跑
愿大家平安
做得好，各区各市抄抄作业吧
在家呆了7天了，每天睁开眼就先看疫情的情况，每天都在增加
能不能强制非必需开工的的工厂单位进行假期延长，每天在单位和几十个人接触，中午食堂吃饭也是几十个人在一个密闭空间，想想就怕
提高警惕
武汉加油，中国加油！
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
我们这早就发类似通知了
我们这早就发类似通知了
这个结果很正常！对于这次突发事件，我国采取措施非常有效，而且所有信息都对外公布！中国加油！武汉加油！
万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控战！
万众一心。苦口良药！
请政府公布一下全世界各国捐款捐物的具体去向，别让全世界的爱心支持者失望
万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
知恩图报不矫情
知恩图报不矫情
作为昆明人看后真心骄傲，当下肺炎肆虐，我们每个中国人更应该相互帮助，共同渡过难关，加油！
还有不戴口罩的
暖心
我们真的要像石榴籽一样紧紧抱成一团。
我们都是中国人，我们都是相亲相爱一家人，武汉加油！中国加油！
农村居家隔离，有村干部帮忙送东西吃。真棒
谢谢所有付出的人，不管你们是什么岗位，但你们就是值得我们感恩
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
想回农村
真好！中国必胜！
请公开这些电话，让老百姓都知道怎么打
我们一起祝福他们吧，祝福他们新婚快乐。
他们为国为民，值得拥有表彰和奖励。
应该的！
给那些美丽的白衣天使们记大功
那些工人真的该表彰！他们把中国速度在建筑业方面体现的淋漓尽致！
我们不能让一腔热血的人寒了心。
赏罚分明，应该的，支持
加油[加油]
这新郎好帅
 举报 赞[29] 回复 2020-01-30 21:32:02 来自网页
我觉得更应该严查的是造假售假!二次包装的!已经很多朋友买到假货了!如果质量差一些还好，如果是二手的。。。。。
相信有了国家和人民的共同努力，这场疫情会不攻自破。
但愿这次疫情早点儿过去，我们的医护人员太不容易了，加油挺过这个难关。
向日夜奔赴在一线的工作人员致敬！你们辛苦了
希望能尽早解决疫情
希望疫情能早点结束，都快快好起来吧
中国加油！湖北加油！武汉加油！我们万众一心，病毒早日转阴！
为什么协和医院医疗物资再次用尽？ 一线医护太难过了
严惩违法抬价行为！
问题是想买都买不到
国难财，安心吗？我恨自己没用，不能尽自己的贡献，我会安稳在家呆着，为祖国祈祷🙏🙏
大家一定要做好防护啊，平平安安度过这段时间
人类是一体的。
“此外，日本也向中方提供了一批防疫物资。”    感谢。
快分配给武汉的医生吧
多少度算发烧了？
全员都做好啊，加油一起团结度过吧，很快会过去的
武汉加油 一定会挺过去的  一起加油！
大家要稳住，呆在家不要出去，还没有传播的     举报             赞[4]         回复             2020-01-30 19:56:59 来自网页
还是源于，回家的那些人吧，但我们坚信一定会赢。
感谢所有人的付出，中国加油
我们一定会很快地结束这场战斗的
请
请
中国加油，武汉加油！！！武汉本就是一座英雄的城市，一定能过去的！！！
主要是外地的还没回来开工
加油
使用过剪开就好了
使用过剪开就好了
使用过得口罩最好火烧了
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
我们一定要做好个人预防，人多地方不要去，出门戴口罩。
都这种时候了还敢顶风作案，必须要严加惩罚
这个一定要严惩了
这种打假的就应该严厉打，真的太可恶了
这做的太过分了，感觉已经丧失了人性
这都什么时候了？还想着行骗真的是坏透顶
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
或许不这样的话，无法阻止农村走亲戚。
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
为啥啥都有，发国难财，骗国难钱，你配做个人吗？您配吗
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
从哪里可以举报这种行为？岳阳市内各大国省干道打擦边球，说是疫情防控检查，实际上就是不让进出县城市域，已经影响到人民群众正常出行，请问哪里可以举报？
回去看看爸妈
疫情结束了！你最想做什么？
没口罩的我想去菜市场买菜……
我们家这里便是如此，各个路口都封了，严重影响日常必需的出行。完全用土或者树木来封路，万一遇到紧急情况怎么办？？！！再者，封路造成了民众恐慌，超市被抢购，影响日常生活！！强烈呼吁中央媒体报道这一现象，呼吁国家规范地方政府矫枉过正的一些做法。
不允许进出也算么？呵呵
求给一个正规口罩店铺网址吧
转发微博
现在高三党上课都是在手机上上网课，只要我们都平安都好
特殊时期应该特殊对待这可以抵抗的加油
我大内蒙棒棒
敬业！这才是平民英雄！！加油！
加油
希望政府部门各级领导把来自全世界各地的援助物资落实下去，不管来自什么渠道，保证都能送到抗疫一线，而且要警惕趁火打劫的和发国难财的不法分子。
建议全国推广
网络时代 工作的方式多样化 特别好 
  看看人家啊
这俩人害了这么多人更要负责了吧
那两个人三哪了
关心的是那两个人跑哪了？
说实话 看到这个听难过 基层的人真的难 社区的村的各处负责防控的医护人员等真的难 不是有法律吗 抓呀 判呀 对于很多人来说自觉是不可能的 替别人想也是不可能的 只能来硬的杀一儆百了 
经历过鼠疫还这样。。。
我们要吸取这次带我教训  不要在重复这次的错误了
这个动作真的帅到没朋友，我们一定会战胜疫情
你们辛苦了，像我们这种普通人就在家好好呆着，不给你们添麻烦了。
硬核消毒防疫 加油加油[加油]
我老丈人在乡下给果树打药水用的就是这种雾化机器！！！
帅
现在真的就是万众一心众志成城，感受到了中国精神！
一个月，我感觉从我知道也就有十天。。。原来这么早就开始了啊有没有和我一样的？？
辛苦了！李院士和钟院士最近几天很忙
有教训！
为我们河南点赞，河南人一直走在抗疫最前沿，加油，你们是最棒哒！[加油][加油][加油]
真是太厉害了感谢大家的努力！！！大家辛苦啦
这是值得铭记的一个壮举，短短时间内小汤山医院就要建成投入使用了。
我们更想知道医护人员是不是已经有充足的后勤保障。
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
俺已经被取消两次航班了
俺已经被取消两次航班了
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
大家都是在家闲的太无聊了，又不能出去。自找乐子！
果然人被逼急了什么都能想出来 太有才了
真的很有才华啊，在家无聊什么样的招都能想出来
虽然这个方式很新颖，不过我有自己的娱乐方式
五株里有两株适合制作疫苗，三个月的培育观察期，这些都是院士告慰百姓的好消息，谢谢了
谢谢李奶奶，保护好自己
 举报 赞[55] 回复 2020-01-30 15:21:42 来自网页
本咸丰帝要视察小蓝叉酱工作情况，暂时没空
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
     举报             赞[54]         回复             2020-01-30 15:16:56 来自网页
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
期盼尽早消除疫情
期盼尽早消除疫情
武汉加油！
中国加油、武汉加油。全国人民都在一起抗疫。
加油
新年平安，武汉加油!
我们要相信前线的医护人员会顺利解决问题
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
武汉加油！
🙏
你在武汉，我在家里，我们一起加油＾０＾~
我在云南红河开远，年前上班到现在，没有休息过，买不到合格口罩
我们都是见证者
应该的
 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 14:42:28 来自网页
 举报 赞[53] 回复 2020-01-30 14:41:50 来自网页
湖北加油 中国加油💪
一
进化了的变种人
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
只希望我们现在老老实实在家呆着哪都别去别乱说最好
太好了！！！一切都会好起来的！加油💪💪💪
不要聚集摆拍
居然还有这样的无人机 真的厉害了我的大中国
武汉加油，湖北加油，中国加油，一定会过去的
用无人机为居民测体温，这个方法太妙了。
希望病毒能赶紧过去，这样大家都能放心了
希望这次疫情赶紧过去 我相信我们的祖国
郭美美影响太深了
为中国速度点赞
哪里来的什么基建狂魔，都是最美的逆行者不计辛劳不计疾苦的为祖国人民奋斗的结果。
我们叉酱好努力
国家队级别的央企，在关键时候，就是要有国家级别的担当，这就是中国的优势。
具体有那些企业
央企义不容辞
本以为治愈了可以在武汉横着走的…
35.2度，厉害了
我们宜春人可牛了
美国为首的西方国家、对于推进武汉肺炎构成国际关注的突发公共卫生事件很卖力嘛！居心叵测
一批批的捐款，一批批的物资都送到了重疫区，相信我们很快就要胜利了。
对于这次疫情的各种措施都是及时有效的，是有目共睹的
世卫组织的肯定，为中国和各地华人减少了很多不必要的麻烦和损失
希望这次，从上至下，对公卫，对疾控要引起足够重视了。虽然平时鸡肋，但有事真是大事
全国人民一致抵抗病毒，万众一心必将成功！
我们一定要相信我们的祖国，一定可以度过这次的疫情
国企担当
快点好起来吧
这一字一句的家书多么感人呐！一个女儿对父亲的关心和不舍
每天看新闻感动到泪崩。希望疫情早日结束，大家都可以见到自己最想见的人。
会越来越好的，等待春暖花开 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 12:30:12 来自网页
武汉加油！我们一起等待春暖花开！
我们相信  明媚的阳光终会照亮这片土地  樱花会再次盛开  过早的人们依旧吃着热干面  大街小巷再次人声鼎沸  人们会摘下口罩  去自己想去的地方  见想见的人
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
建议大家在淘宝京东买东西之后盲投到武汉
一定能打赢，坚信不疑的
中国民族一直都是在不断抗争中成长起来的。
中国加油
公布支出款项，信息公开透明
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
根据爱心企业捐赠意愿
之前的报道说红十字会已收到捐款近10亿
收废品的大爷，卖菜得农民都捐赠了。希望你们公布大的支出款项
红十字啊，能掏钱就是好样的。
我们坚信武汉一定能挺过难关，中国会越来越好。
希望武汉可以赶快好起来  我还等着吃武汉热干面呢。
反正就是保护好自己就好了，不要出门乱串门
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，
一起支持武汉 全国一起行动 一定能打赢这场战役[加油]
加油武汉！
武汉加油，会好起来的，过不了多久就好了
希望早日度过这次难关，我相信我们一定会平平安安的
只有大家一起努力克服这次困难一定会可以的！加油
真的辛苦动了是吗？我希望大家都重视起来吧！真的挺严重的，这次的病毒。
我们一定能够打败疫情，只要万众一心，没有什么解决不了
我们五饼不能有姓名吗！
武汉加油[加油]
这女警察有点漂亮
会好起来的
厉害厉害
武汉加油，中国加油
建议政府行动起来，为全国各地宅家守候的人们免费发放口罩！同意的
钟老真的辛苦了，给你鞠躬🙇
当实干到达一定阶段，宣传比实干更能发挥效应，钟院士已经逐渐成为了这样的符号。
祝你们永远白头偕老，恩恩爱爱。
国产加油
就算剃了光头依然美丽！加油！等你平安凯旋！
辽宁制造 援助抗疫在行动[加油]
向坚守在抗击疫情一线的医护人员致敬！等到疫情结束那天，你们的婚礼会更美满更喜庆！
同舟共济我们一定可以的
忍不住泪目，一定平安回来
姐姐超好看！！
[加油]🙏中国加油！
一早起来 增加了这么多感染的人  我说我不慌是假的  其实内心慌的一匹
坚守在抗疫情一线，这是最美的婚礼，全国人民都是嘉宾
这样开通线上问诊真的是太好了，减少了人口的流动
致敬英雄们
希望这样的发布早日解除！！！
新冠好多症状和流感一样，在家能问诊看病，减少病人去医院的次数，减少交叉感染寄回，这个网络问诊太好了！
我总怀疑这次疫情有人为因素，是对中国恨之入骨的人在投毒。
会好的，一切都会好起来的
这次疫情使我国经济受损太严重了！
真棒👍各行各业团结一致，做自己力所能及之事
万众一心
白衣卫士神妙手，三晋小伙喜回春。
万众一心，众志成城，团结一致打赢这场没有硝烟的战争。祖国加油！我们能赢
在家里，他们可能和天下千万的父母、子女一样平凡。但在岗位上，他们真的是英雄。一群英雄守护了多少家庭的团圆，向他们致敬
因为一个能用的口罩都没有 我呆家里五天了
因为需求增长，库存不足，工厂休假等原因 我买不到口罩了呜呜呜
到处没口罩卖，马上上班了。县城没有，市里面也没有
向你们致敬 你们是最勇敢的勇士
我的祖国！我的同胞！万众同心，不惧灾难。
走好多药店没有口罩卖，怎么办，马上要上班了
一罩难求
所以我还是什么都买不到啊
估计现在应该有少部分人的家里有这辈子都用不完的口罩了
有责任，有担当的企业家。
2箱盐啊，都能吃半辈子了，唉
千里驰援，为了最终的胜利！ 
之前没去抢口罩的人现在都后悔了，因为不戴口罩很多地方不让进。
勇敢的步行者，人民不会忘记你们！
马云就是马云
白衣天使，神圣使命
良心企业
所以 口罩我能买到了吗……酒精我能买到了吗
我不信谣不传谣不囤货，口罩消毒液酒精啥也没有
中央英明决策，各地坚决执行
中央英明决策，各地坚决执行
西藏圣地挺住
希望那一例不是吧！唯一的净土啊！
西藏圣地挺住
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
应该是最后一个1级响应的省了，希望那一例疑似能够确认不是
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
疫情过百地区希望都能延迟到元宵节后
麻烦能不能帮我们上班一族问一问，刷脸有没有危险，因为刷脸得摘口罩，还得呼吸，会不会有病毒附着在刷脸机上，影响下一个人的健康？！
加油！
加油！
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
未雨绸缪，措施具体科学，希望返程高峰期顺利！
中国速度加油🙏所有人安好
中国速度加油🙏所有人安好
转发微博
武汉挺住！中国加油！//
转发微博
中国加油！！武汉加油！！我们所有人都是你强大的后盾，快点好起来吧
转发微博
转发微博
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
中国加油！
中国加油！
安保人员的防护也要到位啊
安保人员的防护也要到位啊
同意
同意
一起加油💪！众志成城万众一心一定可以攻克疫情！
中国速度“基建狂魔”
中国速度“基建狂魔”
加油加油加油，望早日度过难关
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬
加油加油加油，望早日度过难关
中国速度
中国速度
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
不想增加国家负担，可以组织网上预约app，与阿里或腾讯合作，按身份证限购，人脸识别购买。
加油中国🇨🇳 
加油祖国，加油武汉
加油中国🇨🇳 
希望疫情尽快褪去     举报             赞[12]         回复             2020-01-29 19:31:20 来自网页
每个人都不能掉以轻心！！！
买不到口罩，希望发放到手
一方有难，八方支援👍
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
必须全民预防[加油]
 举报 赞[40] 回复 2020-01-29 19:29:47 来自网页
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
好！
真好，封路出不去，车票延期退最好 举报 赞[47] 回复 2020-01-29 18:56:00 来自网页
？
？
 快看快看～
 快看快看～
保护好国家的花朵
要一切平安啊！
保护好国家的花朵
在孩子们眼中，这样的爸妈就是英雄，就是奥特曼
我今天刚退票回来，打车花了我60
看过纪录片大国重器，对基建工作者由衷佩服！
希望奔赴在一线的所有医护人员工作人员平安归来
关键是要尽快筛选出有效药物！
点赞
那是因为在家真的挺无聊的
那是因为在家真的挺无聊的
团粉也行
乐观、坚强、善良的中国人！
乐观、坚强、善良的中国人！
“基建狂魔”！这个形容太贴切了！我们中国人在非常时期能创造奇迹！
这个发布的很及时
这个发布的很及时
北京已买不到口罩 ，药店断货多天，网上也没有，什么时候能补上货？
支持国家的统一部署 为疫区提供充足的医用用品 为白衣天使加油
哪个省这么牛逼
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
什么这么自私，统一调度的都截留
其实我想点外卖，
其实我想点外卖，
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏
转发微博
依法依规，众志成城。
坚决支持！
武汉党政班子需要考察一下
发国难财的不要脸
泪奔……每位医护人员首先都是父亲母亲、儿子女儿。愿每位医护人员都能平安归来。
前提是买得到口罩沙
大福建加油，一定要平安归来
加油
知道了
知道了
板凳
加油！早日凯旋！平安归来！
大都是女性医护人员！她们太伟大了！
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
福建加油，中国🇨🇳 加油
沙发
沙发
嗯
稳定物价，保障供应！
口罩买不到啊！
口罩买不到啊！
北京一小把芹菜15元咱也不知道贵不贵
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
N95口罩30元一个，算涨价吗？
N95口罩30元一个，算涨价吗？
极度舒适！
极度舒适！
轉發微博
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 16:24:30 来自网页
极度舒适！请加大力度！
极度舒适！请加大力度！
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
关注
转
关注
罚得好
希望都能够平安归来，一定都要努力，加油
【
好!!!相信党和政府
好!!!相信党和政府
从头查
希望落实！打击那些发国难财的人！
英雄们注意安全，平安归来，致敬！
钱💰也不安全了
钱💰也不安全了
加油
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
好样的
最佩服的就是他们一线工作人员。
他们都哪里买的口罩呀
有后遗症吗
太幸运了，期待更多好消息
有后遗症吗
恭喜
有爱的陌生人，感谢您！
说说重庆现在确诊多少了
希望这种消息越来越多
不容易，手动点赞。这么小的地方
这样的民族怎么能被打败
平安🙏🙏
微胖？？？这是感谢
还自带干粮
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 13:56:14 来自网页
宁夏加油！武汉加油！
幸苦啦
幸苦啦
加油
宁夏是真不容易，这么小的地方……这么少的人口……
     举报             赞[2]         回复             2020-01-29 13:39:22 来自网页
加油！平安归来！
宁夏加油，武汉加油！
确实过分了
医院，水电网，超市，快递，环保等等，一样都不能缺，我能做的就是祝愿他们一生平安！！！
每条战线的人们都很辛苦，大家都是努力！都在加油！
待吾战疫胜利之后，定让辱华者付出应有代价
鄙視這些小人行為
辱华者，必须给我们道歉，必须给全中国人民道歉
@李堇墨i
我赞成！
减少人聚集的机会，很好理解啊
减少人聚集的机会，很好理解啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
看到病人出院就如同看到了希望
你们要多注意防护啊 真的辛苦了
抗击疫情的同时一定要保护好自己的人身健康
就算是康复出院，还是要关注的。怕复发啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
那恭喜恭喜了，终于出院了
希望有越来越多的人痊愈出院
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
不是应该多播放吗？在家呆着干嘛
这不是很正常吗？录制节目会造成人员聚集。就为了自己看节目，就不考虑别人了？
正是有老百姓们的支持和认可，我们这些学医的才能有勇气有毅力秉持初心，艰苦奋斗
我们中华民族，是有着很强的凝聚力，任何的困难都压不倒我们中国人民是不可战胜的！ 加油！
感动
不信谣，不传谣！我们相信自己的国家，并且有信心战胜这次疫情！
这样就放心了。愿国人团结起来共克时艰
中国人民一定会战胜疫情！请世界放心
什么风浪我们没有经过，中国人民一定会取得胜利！
千万要看到我们的努力啊，不要把我们定为疫区国，我们都在为了早日战胜疫情很久没出门了。
应当有病毒毒力减弱的可能。
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
祈求平安！
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
支持
支持
加油 祝所有奋斗在一线的医护人员平安健康  武汉加油 中国加油 所有人都会没事 加油
：各位医护人员专家们都辛苦了，但在关注疫情的同时，也请各位多关注关注那些没有感染的其他病患，他们也在等待救治！疫苗专家在研制，其他的医护人员，可不可以请你们把本职工作做好，不要因为疫情，而耽误了其他病人的救治，他们来医院，是等待救治的，不是等待死亡的！拜托啦！
转发微博
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
管一管提前开工的私企吧 拜年都不让拜年了 企业都是混杂了各地的啊
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
终于有报道了
那怎么判断自己是不是感染了，像我这种慢性咽炎患者咋整
好消息！
能听到越来越多好消息的🙏
转发微博
加油 举报 赞[41] 回复 2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油     举报             赞[41]         回复             2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油，武汉能，大家能🙏[加油]
太激动了，加油武汉加油中国🇨🇳
我家乡的土豆炒土豆丝儿 涮火锅 炖牛肉都好吃哇
感谢你们扛过来了，给了病人生的希望，也给给大家带来更多的信心
武汉加油！中国必胜！挺过这一关，每一个武汉人都是英雄！
加油，土豆是好东西
好好休息，你们辛苦了。加油！希望好消息越来越多
一线医务人员辛苦了！武汉的官员可以挂了！
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
武汉加油！中国加油！
武汉加油
甘肃的土豆好吃
武威市的洋葱
好消息！希望好消息越来越多。#战胜疫情# 举报 赞[79] 回复 2020-01-28 11:23:21 来自网页
加油
希望好消息越来越多！
又一波土豆浩浩荡荡带着任务出发了
感谢甘肃老铁刷的土豆 洋葱
甘肃的土豆终于上路了，
4515
4515
可怕
     举报             赞[5]         回复             2020-01-28 10:32:49 来自网页
加油💪
可怕
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
数字不断在增加
现在是潜伏期的爆发期，以及疑似病例的确诊期。作为湖北人我好慌
这数字涨的太厉害
相信医生，相信中国，一切都会好的！
这数字涨的太厉害
【27日新增确诊病例1771例】
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
别再增加了
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
天哪
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
谢谢！谢谢！谢谢你们的付出
轉發微博
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
转发微博
注意卫生勤洗手勤杀菌！
这场战争快点过去🙏🙏🙏
这场战争快点过去🙏🙏🙏
加油!
加油!
加油💪爱你们
湖北加油，中国加油
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
不易感≠不会感，被感染≠重症致死，我们要保持理智和积极的心态。共同战斗，战胜疫情
中国加油！！！！！
安全第一
 举国共抗病毒！！！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
干的漂亮！防患于未然！
西藏挺住
转
转
防患于未然
防患于未然
最佳方案
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
转发微博
这种传染病应该治疗全免
万众一心，共抗病毒
加油武汉
棒棒👍🏻
平平安安归来
平平安安归来
我大江西，期待你们平安归来
平安平安务必平安
转发微博
武汉加油！中国加油！待到雨过天晴，我们一起去看樱花！
江西冲鸭！平安归来
一定要平安回来🙏🙏🙏
万人空巷不是没人的意思？记者剪辑前不过审？
哥们你口罩能防病毒嘛
想弱弱的问个问题，怎么戴口罩眼睛不起雾
不管怎样，还是想说医护人员加油！武汉加油！中国加油！阿中哥，你是最棒的阿中哥！！
以前在武昌念书的时候，见过200人去挤一辆公交，见地地铁上的人比肩肃立，没见过这么清爽的武昌。
干部不作为，就要追责。
干部不作为，就要追责。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
任何说辞都不是逃避责任的理由！
任何说辞都不是逃避责任的理由！
假期可以延长，职责不能延后
 【假期可以延长，职责不能延后！】
但也要警惕形式主义，一窝蜂有关无关人员一起上，聚集开各种各样的会
转发微博
平安
平安
一定要凯旋
【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】
他真的说到做到，他说过他的钱一部分给家庭，一部分用于企业发展，剩下的都是国家的。今天国家有难，他义不容辞捐给了国家，一个30岁的年轻人，已经有这样的思想境界，太难得了，一个有信仰的，有社会责任感企业——辛有志严选
听了之后，起了一身鸡皮疙瘩。 逆行者加油！ 武汉加油！ 中国加油！ 让太阳照亮整个中国！
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
那几个说传染病被造谣处理拘留的人怎么样了？
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
中西结合吗，希望能起到更好的作用吧
中西结合
全国人民都在挺武汉。我们还怕个屁，就没有过不去的坎。武汉挺住，湖北加油，中国必胜。
中西结合
这支医疗队由北京中医药大学附属东直门医院、东方医院的40名医护人员和广东省中医院、广州中医药大学第一附属医院、广东省第二中医院的60名医护人员组成。医疗队中的中医专家来自呼吸、急诊、ICU等科室，分别从北京、广东两地出发。抵达武汉后，他们将进驻湖北省中西医结合医院开展工作。
但愿之后都是好消息
但愿之后都是好消息
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
天佑中华！武汉加油！！
医护人员加油
希望能经常听到这样的消息
加油
希望能经常听到这样的消息
好可爱！加油啊💪
你们好棒
每次看疫情都扛不住泪。。无限感动中。。
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
赞赏一下武汉领导吧
赞赏一下武汉领导吧
非常时期，当全力支持前方医护人员。而不是某些网络键盘喷子当网上泼妇。有那点时间和功夫，帮武汉市装卸物资都是在为疫情防控做贡献！
可歌可泣的战士，真正的战士！
可歌可泣的战士，真正的战士！
“战不胜，人不还”戳泪点了。肯请大家在一线作战时一定保护好自己。
好难受啊啊啊 一切安好！一定要安好
为这样的英雄致敬，他们就是我们心中的大英雄
国家各机关一定要保护好他们，他们是奋斗在第1线的。
希望他们能够平平安安的呀，真的很伟大呢
向你们致敬，向那些奉献的人致敬，谢谢你们！
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
以后伤医的都重罪重刑！
众志成城，战胜疫情！！[加油][加油][加油]
停运，停工，停课，这样子经济能好吗？股市跌也就是理所应当了
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
宣传方式一定要入户发宣传单么？病毒流转怎么办？出发点是好的但是要科学啊
请保障一线社区工作人员的安全
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
开头能不说废话吗？这个领导重视，那个领导初一开会，再一个领导深入一线，开了几次会？难道不应该简单明了，直接说重点吗？ 目前疫情如何
叔叔  照顾好自己  等你平安归来
加油叔叔
我有国士，可定八方
是我们山西人
我们一定会过去，加油
我们一定会过去，加油
转发微博
医者仁心
辛苦了！向所有在前线的白衣战士致敬，感谢你们的无私奉献！！！
正是这些勇往直前的英雄，才有我们现在的和平生活，致敬！
加油💪中国
谢谢！
工作者们加油！！！！致敬！
致敬奋战在一线的医护人员！！！
好好睡觉宝贝
聚焦武汉，大爱无疆！
你们也要注意安全！
辛苦了
加油，平安归来！
加油平安     举报             赞[2]         回复             2020-01-26 20:30:04 来自网页
负责
我们科室的老师的孙女，特别懂事的小妹妹，
这不是我侄女吗？昨晚我们还在一起吃饭，后来就拿了一幅自己画的画
好可爱哈哈哈
突然我的眼泪一下子流了下来
一定会很很快渡过难关的
最喜欢的丽老师一定要平安归来！
#万众一心抗击新冠肺炎#
这速度够狂魔
辛苦了
#万众一心抗击新冠肺炎#
加油！
太温暖了。
实在是太棒了，必须是每个人的努力
大家一定要对自己负责也对别人负责！
加油，我们一起努力，一定会成功的
送你一朵小花花，因为你们是最棒，加油
农村的大喇叭应该保留 现在很多地方没有 关键时候使用效率高
湖北不只有武汉，武汉封城前后，大批武汉人涌入周边县市，请大家也关注武汉周边城市
去厕所溜了狗，心情舒畅
和河南话好像
加油，记者同学保护好自己的生命健康
加油，记者同学保护好自己的生命健康
为勇敢的记者点赞，好样的
为勇敢的记者点赞，好样的
密切关注！
密切关注！
辛苦了[加油]要平安
一定会好起来的，会变得越来越好，大家加油
请保护好自己，春暖花开的时候，我们等你们凯旋归来！
一切都在往好的方向运转
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
希望我们全国人民打赢这场攻坚战啊
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
感觉现在真的是非常的危险了一定要注意安全
众志成城，万众一心
众志成城，万众一心
看到这些举措就心安很多
加油！一起打赢这场抗疫战
这么多的海内外华侨的人一起努力，相信一定可以。把病毒赶走。
看到一点光明了
好消息好消息
加油！
看到一点光明了
好消息好消息
加油
加油！
太可怕了
武汉加油！！！中国加油！！！众志成城抗击新型冠状病毒！！！
希望海外的华侨华人，能帮忙找些医用口罩，防护服，防护口罩资源支援武汉，万分感谢！
万众一心 众志成城
一切都会好的，花也会开的
一切都会好的，花也会开的
武汉加油  中国加油
武汉加油
武汉加油  中国加油
为所有正在努力的白衣天使们点赞
看了这个真的学到了很多，收藏了，谢谢你~~
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
大家一定要注意卫生安全别再添乱了
这是很人性化的救援了
真的很温暖了，大家一起度过难关吧
医护人员真的是伟大的天使，希望他们都好好的
武汉挺住！这段日子辛苦你们了
加油加油！
加油加油！
我想问一句啊！如何在室内环境进行消毒？我明天要上班，怎么能做到？我能在那儿呆着，没有问题
此时此刻我觉得身为一名中国人，我很幸福
加油！一定会好起来！！！
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
加油吧！
数量还是太少了，10万个是普通人可能听起来很多的一个数字，但是对于一线医护人员数量来说远远不够，还不要说这些是一次性用品
希望医护自身与物资得到肯定的保障，这样才能更好的投入工作，无后顾之忧
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
一千张不够用啊
个人觉得 1000张 不够 吧？
肺属金，火克金。阿中啊快点好起来吧。
火神？这湖北省真的人才
病毒怕高温，火神祝融烧死病毒
这名字霸气！！！
某人家的儿子，女儿，感谢你们，变成天使守护在需要你们的人身边！
防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径。
致敬
大家新年快乐，一定平安啊
冯巩叔叔真的是非常的亲切的了，谢谢叔叔的祝福🙏🙏🙏
大家一定要保护好自己 不要受到伤害了
冯老师，我们想死您啦！
减少外出做好防护措施，不散布谣言，积极配合国家领导部门，不哄抬物价，我能做的只有这些
想给冯巩老师戴上口罩😷 ，对不起＞人＜，祝冯巩老师新年快乐！我想死你们啦！
特殊时期，还是宅吧！🙏
在家写毕业论文初稿
在家烦死了
今天跑好几家东莞国药药店都没买到口罩，明天在家睡觉，洗衣服，整理内务，吃泡面。空荡荡的大街，零星几个开门的商店，图书馆，影院和网吧都关了，实在无聊。过几天再去买口罩。
高3 难得假期，想出去玩，电影 吃饭什么都取消
初一不过是躲在家里的第五天而已。。。。
医院召回，取消休假，不过每年春节都值班感觉也没差啦
在医院坐等老婆生娃
小县城也需要！！！！下面咸宁黄石随州黄陂！！！
这才是最重要的，比那些嘴炮强多了
上海开足马力，湖北火力全开
武汉加油，大家一起努力吧，一定能建设的更好的
建立专门的医院，让生病患者都有病医
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
必须引起高度重视，全力做好防控工作🙏🙏🙏
干就好了
湖北加油呀，这次防疫战一定会成功的，我们一直在你们身后
现在施工，2月3日就投入使用，好速度呀
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
谢谢谢谢
上海企业棒！！！
加油💪武汉，期待高效率高质量的专门医院。
武汉医院物资紧缺，医护人员告急
强烈建议全国省级单位，开始建设“小汤山”模式病房，因潜伏期14天，全国爆发期在即将来临。CCTV1频道24小时直播轮播疫情报告，提醒广大民众，三大通信运营商，各种短信不停提示，真正做到不出门，不聚会才能隔绝了。农村一点反应都没，不让他们紧张起来，都聚在一起搞各种聚会，想想太恐怖了。
……太紧张了我
平安健康
记住他们 举报 赞[68] 回复 2020-01-24 15:13:33 来自网页
加油
英雄平安
记住他们     举报             赞[68]         回复             2020-01-24 15:13:33 来自网页
看到了中南医院ICU的饶歆老师，他有腿伤，一直都是拄着拐杖。辛苦了
加油，白衣天使们
加油，希望大家平安
请给医生最好的防护装备！
我真的哭辽 会好的会好的 一定会好的 感谢你们 愿安
呼吁人们在家过年，电话微信拜年，减少一切传染可能。
江西博物馆也闭馆了
江西博物馆也闭馆了
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
🙏
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
是时候该中医上场了。
武汉加油，中国必胜。
武汉加油，中国必胜。
希望大家能够一起帮助武汉早日渡过难关。
疫情防控还需继续努力，希望都可以平平安安
希望有能力的人能够多多捐赠一下，帮助武汉度过难关。
让我们一起帮助武汉，武汉加油啊
武汉加油，一定要挺住呀！
已截图发朋友圈
加油
这样最好了，减少人们的接触
平安健康🙏
一定要注意安全啊
希望都能开心的过个好年，回家团圆，开心幸福。
这个措施做得好，以免引起不必要的传播。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油] 举报 赞[33] 回复 2020-01-23 22:34:04 来自网页
大家一定做好防护，尽量少出门，出门戴口罩。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油]     举报             赞[33]         回复             2020-01-23 22:34:04 来自网页
要保证武汉市民生产生活必需品的寄递服务
快递人员也要注意安全🙏
好！
顺乎民心及时之举
各位，早退的就不要计较了。国难当前，那点手续费真不算什么。安心在家自我隔离，就是在给国家做贡献。
全都加油吧！
全都加油吧！
@管轶
武汉加油，中国加油
加油
加油中国！我相信我们国家一定能挺过这次难关！！！
武汉加油！
发现人传人就应该第一时间管制，而不是等到扩散传播开再做，这样造成的损失更大更严重。这种事不能掩耳盗铃自欺欺人，而是要广泛宣传引起社会的重视，共同防范，把损失和伤亡降到最低。加油，中国我们共同努力对抗病毒！
严防死守
 关注一下
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
武汉市第三医院让疑似肺炎患者在外流窜，这样做对吗？
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
加油，武汉！加油，中国！会好的，一切都会好的[加油][加油][加油]
“武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的”，武汉加油！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！[抱拳][抱拳][抱拳]
一定会好的
看着真的挺可怕的，大家加油啊
真的很恐怖了啊！哎一定要努力啊
现在这种情况一定要减少出门少去人流密集的地方。
应该算烈士！
应该算烈士！
医护人员是保护生命使者，也是普通百姓，请在他们捍卫大家的同时，也要关爱他们，以及他们的家人❤️🌅
速度，高效！
速度，高效！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
中国人一定行。
支援武汉，我们在一起
武汉人民加油！我们一定会挺过去的！
三级传染了
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
也就是说二次传染了是吧
强烈建议对武汉市全境用飞机喷洒消毒，各社区组织对楼宇及设施消毒，各单位对管辖设施如地铁隧道树林消毒。
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
不信谣，不传谣，做好自身防护，少出门
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
恍惚见到了委内瑞拉！
武汉加油！！一定可以！
士兵 : 前方有两个人 肉眼不能确定是否被感染 请上级指示 军长 : 射杀吧 ---- 《釜山行》
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
澳门已经第二例了吗
澳门已经第二例了吗
我觉得全国各地都应该取消这些活动
我觉得全国各地都应该取消这些活动
安全最重要
安全最重要
澳门政府的执行力超武汉很多
安全第一
年不成年了，哎
为中消协点👍， 然而依旧退费艰难，不是扣手续费的问题，广州隆熊猫酒店客服答复全额退费，同时也不对第三方平台收取任何费用，然而去哪儿网却答复消费者，人家不退费 难道是平台大了也欺客？ 我已经保留所有沟通电话录音，我会投诉到底的？
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
加油
电影票给退一下就好了
爱彼迎不给退全款，第一天不退，接下来几天退一半
经营者损失哪个赔？互相体谅吧。
能不能号召大家别家族聚餐了
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
为啥机票火车票还能买？
疫情凶猛，但传染源和传播途径都没法确定！传染病控制最关键两个节点没法控制！此刻，病毒们正躲在某种动物身体里，藏在冷库或者笼子里，等待着再次如潘多拉盒子打开后的释放。请追踪那些库存，追踪野生动物捕杀售卖产业链！
     举报             赞[2]         回复             2020-01-23 07:20:57 来自网页
相信国家，相信奋斗在一线的医务人员，中国加油，武汉加油！！！
相信我们国家的有力保障！
武汉！武汉！挺住！！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
武汉加油  全国加油，一定可以挺过去的，白衣天使们也请保护好自己
平平安安！
进出封了以后，各地要开始轮流支援武汉，支援湖北才对。浙江第一批医护人员已经出发了。
虽然在微博上有很多人都用恶言攻击武汉人 但还是希望疫情消失后 大家能摘下有色眼镜 毕竟真正的元凶是野味的消费群体
下手一定要狠，你不狠病毒比你更狠
所有人平安健康 医护人员辛苦你们了  一起加油
必须要加强社会全面防控，严格疫情报告制度
出门保护好自己，尽量减少外出
希望疫情可以早日得到控制，大家都平安过年
一定要注意自己的个人卫生
祈祷所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 全国人民万众一心，众志成城，一定能够打赢这场病毒战。
武汉加油呀！熬过这关就好了
疫情在控制中，大家们不要相信谣言🙏🙏
这些医护人员真的好辛苦哇，但是确实得奋力战斗。
直播已经开始了，我们都要关注这次的疫情做防护
希望可以早点控制住疫情，不然过年都不安心
我们和国家一起努力，一定可以打败病毒的
白衣天使们加油，你们是最棒的，武汉人民加油！
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
加油
加油！一定回过去的！
四个早：早发现、早诊断、早隔离、早治疗，尽量让病人不要再传播给第二代、第三代人，导致疾病蔓延。
请大家不要惊慌，更不要相信谣言，做好自我保护，出门请尽量戴上口罩，讲卫生勤洗手。在近期还是尽量少到人流拥挤的地方，严防感染。室内多通风，做好日常消毒杀菌工作。多注意保证少吃生食、保证营养均衡，增强免疫力， 配合国家早日解除疫情！
22点了啊
国家在背后的感觉真好！
向致敬医护人员
国家在背后的感觉真好！
希望大家都用不着这个钱
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油]
武警小哥哥，执勤人员也要保护好自己，口罩尽快带上吧！
我发现  机场的都没有带口罩
图一武警小哥都没带，火车上的工作人员也没带，请让他们也带上吧
昨天从西站出发，发现很多站岗的武警小哥哥都没带口罩，可能是纪律性的考虑。请求为他们也发口罩，一定要保护好自己，为人名执勤，要保重身体。
武警小哥也要戴啊
执勤的武警，乘务人员们也都要保护好自己呀
感觉有些口罩都带反了
执勤人员也要带口罩啊
作为武汉周边的城市黄石，一点儿防控都看不出来，戴口罩的都极个别，也没看到宣传防控的
家里年纪大的人还是会出去瞎逛，不做防护措施，对其各种劝阻不听，也不相信自己会被传染。甚至还有不知道这件事情不相信这件事情的人员。希望领导能在电视上多做点宣传。🙏🏻
确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
请野味爱好者别再吃野味了，对自己负责，对别人负责🙏
强烈建议延后艺考
 解释一下这个不叫瞒报 只能说是媒体不让进去了，所以消息放不出来，因为特殊时期媒体进去也有很大感染风险，但是都上报给国家卫生健康委员会了，不算瞒报不报的情况。另外一个可能是新的检测抗体投入使用了，所以检测效率更高，检测出来更多的感染者，之前很多可能都是疑似
药店买不到口罩，医院有口罩却不外卖？
强烈建议延后艺考
其实我还想得寸进尺的求一个时发布
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!! 举报 赞[94] 回复 2020-01-22 11:26:14 来自网页
信息透明才能减少惶恐
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!     举报             赞[94]         回复             2020-01-22 11:26:14 来自网页
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
理论就是给一个警示，当两千人来处理防备又有什么错，什么都根据已发生的来处理，如何预防更严重的情况呢？数学模型不就是这样用的吗？
我们自己有算过模型吗
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！
中老年人易感人群啊 但是真的要加强宣传 加强预防，我身边很多中老年人都不以为然啊啊[淚][淚]
很庆幸我是年轻人，希望他不要再突变了，赶紧回家吧！
一定要平平安安，顺顺利利的，要做好防护工作
妈鸭真的看这些新闻都好害怕啊啊啊啊啊啊
北京好像有一个18岁孩子感染的
大学生不要开学 减少人员流动！！！！！！
是啊，以前看到的确诊病例都是中老年人，昨天突然看到北京18岁女孩确诊了
相信国家，相信政府部门。。
相信党和国家，相信奋战在前线的医务人员 愿来年春天，风波已过，各自安好
加油🇨🇳
我们有国家体制的优势，一定能够迅速地控制住
1月10号到1月20号进出武汉的旅客要重点主动盘查，各城市社区组织应当发动起来，入户询问
相信国家 一定能挺住的[加油]
相信我们的国家
加油武汉，挺住！
希望各类新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
求一线工作人员能够得到安全保障🙏
前天退的机票……
不管怎么说大家都要做好预防措施 不可掉以轻心，大家一定都要平平安安过个好年
都要健健康康啊
我这班高铁上的乘务和其他工作人员都没有带口罩（经停武汉，武汉上了人，且车上有人咳嗽），真的要好好保护他们
这个很人性化的举动啊，应该有很多人会退票的吧
民航这个做法真的是非常圈好感，太棒了。
真的非常贴心了！一定要大家都努力！
做好防护措施，相信钟院士，感谢医护人员。
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
如果发现类似病症，一定要立即就医
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
积极预防，不要恐慌
积极预防，不要恐慌
为所有确诊的患者祈福  我们相信医疗技术 可以治好的
希望能够大家都能够注意公共卫生吧  这个挺严重的看着
平平安安
希望能有效遏制疫情的进一步扩散，大家都能好好的
看得我有点小慌慌！愿医护人员都能健康起来！
防控措施一定要做好，过年希望大家都健康
马上就要过年了，祈祷所有人都平平安安，健健康康🙏
🙏
祝你们一切安好康复归来
快过年了大家一定要注意卫生，在公共场合最好戴口罩
这个必须得注意好，大家一定要预防好流感哦
明白。
医疗人员辛苦辽，大家一定要注意     举报             赞[2]         回复             2020-01-20 12:09:47 来自网页
大家都要多注意，平时减少出门，记得戴口罩，防寒保暖，保护自己和家人。
祝患者平安，早日康复。医生专家们辛苦了，愿身体健康
大家出行一定一定要记得戴口罩，尽量不要去人多密集的地方，快过年了，一定要注意身体啊
     举报             赞[1]         回复             2020-01-17 17:21:42 来自网页
交警驾驶警车为其开道挽救了一条生命。
赞
【为生命开道！交警5分钟将心梗病人及时送医】
 举报 赞[53] 回复 2020-01-13 17:03:13 来自网页
     举报             赞[53]         回复             2020-01-13 17:03:13 来自网页
一路走好
一路走好
 举报 赞[63] 回复 2020-01-13 17:01:15 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-01-13 17:01:15 来自网页
就半夜醒几个小时，其它时间都在睡觉，这样会得病吗？
原来睡眠不足的后果这么严重，熬夜党真的有点好怕。
睡眠太足呢？
作为一个济南人必须要说，泉水是真的好喝，很自豪
前几年过年去济南，趵突泉留给我印象最深的是那只海豹
【山东济南首次测出“泉龄” 网友：
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
愿安好
愿安好
信息透明及时，是杜绝谣言的最好方法。
加起来不到300起非洲猪瘟，平均每省不到10起，猪就差点被消灭了，
真滴馋了
九十岁老人好暖心哦，为医生点赞
这样暖心的事情更应该多多宣传呀，医患关系也可以很暖
这一幕太感人了，感觉很开心呀
向徐州市人民医院的医护工作人员点赞！超级暖心
感谢感恩之心
这才是我们想看到的新闻
这才是应该有的医患关系
希望别太严重了吧。不然就太难过了
如果再严重一点，高校会提前放假吗
希望没事🙏🙏🙏
临近过年大家注意安全啊
临近过年大家注意安全啊
希望无人员伤亡，平安🙏
熏腊肉？不子马不信
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
所以我到底要不要胖一点？
管他呢，反正我晚上睡觉时摸着自己肚子上的肉睡的可舒服了
应该用法律的武器保护自身的合法权益
凶手没有一丝人性在
无论什么事情，生命都需要被尊重，它是最基本的
对于这位医生被杀，有法律去审判。一个行业造成人人喊打的局面，不知道反思自己，一味以为仁心仁术，大爱无疆。按你们的思路，我觉得也救各大药厂的销售代表才最懂他们。
现在国家政策越来越好了，对人民的身体越来越关心
这个视职业看起来就让人很向往！！我真的期待！！
一个人只有心理健康了，才能过上幸福快乐的生活，所以这个很重要[加油][加油][加油]
真的是第一次听到这个词语。不过这个行业真的很缺的！
这个真的是太棒了，一定要安排到位。
现在患抑郁症轻生的人太多了 这样挺好的 可以使更多的人做心理疏通
现在科技的发展真的是越来越厉害了
希望通过自然杂志我们可以了解更多的奥秘，去继续探索
想想就很开心，看到我们中国这么多的进步，太棒了。
有点类似，三餐正常饮食，然后九点以后坚决不吃东西一个道理。
那就是六点前吃完晚饭，第二天八点后吃早饭咯
轻断食

评论内容
武汉抗疫封城一周年💜  加油大家(ง •̀_•́)ง
一年了，疫情还在，但我们不怕了，因为我们有经验了，我们有速度了，疫情要来就来吧，大不了，跟丫死磕！！！
感谢每一个为之努力的你
一年了。
这条新闻离武汉封城仅仅差4天...
 一年了。
2020年元旦刚过不久就在网上看到相关信息，当时还说不会人传人。以为是谣言就没关注了，直到1月22号坐火车回家，竟然没经停武汉（因为坐京九线的火车，基本都经停武汉），觉得好奇怪，就问武汉的朋友怎么回事。当时大家都没意识到严重性，她说武汉封城了，神经病的。后面的事就完全出乎想象了
去年看了这条微博后我去药买了50个口罩
去年今日……
一年了，如今的你们，还好吗
2000万考古
是前年的事情了
又长又难忘的一年
长得好看，心地善良，业务精湛，天使本使！
害，总算挺过来了！
唉一年了
打卡 当时并没有意识到那么严重
考古的铁汁们呢？？？
千万确诊考古！美国真的是太强了！
回复@花总不会飞:你是老神仙了
有时候吧，如果想要获得科学技术的发展，就必然要求研究人员降低自己的道德标准，极端的例子就是鬼子的731和纳粹的人体实验，尽管他们的行为对于人类来说是恶劣至极，但是客观上也促进了这些国家医疗 生科方面的进步。
回复@大豆不是窦:你可真想多了，你看到那些狗肉车上的狗了吗？如果真是肉狗养殖场出来的，为什么长得五花八门的？难道一窝狗仔里只用一只吗？
造谣者必须严惩
回复@爱青兒就是爱我:学生也一样，没绝对性
领头两辆车日本丰田。这不让娄碧粉红们，心碎一地么。
市长，希望下辈子平平顺顺
他去世了。
哎，谁能想得到
尊敬的首尔市长 慈祥的老人家 一路走好
一路走好
回复@妙龄童儿:都当妈了，小学阅读能力？？谁说吃了就有事了？？？人家原事件相当于吃了几年水果没吃过饭！医生给开是觉得孩子缺乏一些维生素才叫你买水果吃，又不是叫你只吃水果。现在还来怪医生……多读书，真的有好处
@-吃橙皮的怪兽
回看这条新闻，倍感唏嘘。🕯️
一个精日现在成爱国企业家了？
从自己微博快转里发现，唉😔
非同寻常的寻快乐方式
101年前巴黎和会，前车之鉴后车之师
回复@囡姃:逮到预言家一枚
现在看这条 ，像做梦一样
我要笑死，为啥都管骞哥叫小记者，大概是猛男长得太年轻
回复@啵的栗子红烧小五花:支持支持，今天下午就看到一只狗把小孩子追的嗷嗷哭，狗主人不怪自家狗乱咬还怪孩子乱跑呢，典型的狗养狗
这些人都还好吗
 天
王一博粉丝谁理你们了自导自演
是卖蒜的人把公益发在了另一位艺人的超话，并配上该艺人的歌曲，该艺人粉丝知道后就去买。结果被王一博粉丝辱骂，说盗取王先生的公益。这就很令人不解，合作方因王先生粉丝不买，所以来超话找我们，且并未告知是王先生的公益。粉丝哪里知道会在不知实情的情况下被王一博的粉丝抹黑谩骂造谣呢？
2020年6月28日，做疫情相关课程作业翻到这条微博，恍如隔世。
华姐，说的真棒！
有必要这样吹吗？ 巴渣害了多少中国姑娘。。 国家利益说官方就行了，为什么一直忽悠民间？？？？？
回复@喜欢猫的仓鼠:我的家乡，北京又开始确诊好多了，有这个可能新冠第二波回来袭。我是五月中旬开的学，虽然也感受到了口罩的闷，但是觉得目前还是有必要的，请键盘侠轻点骂，不要人身攻击。
丧尽天良！丧尽天良！丧尽天良！
回复@小马奔腾198711:没事没事
回复@美少女土士:妈耶，对不起
回复@24K休止符:这有什么。特朗普天天被美国人黑。人家特朗普也不会做出什么事
热搜什么时候更新啊
主持人问的问题让杰瑞很尴尬😓
马上要解封了。
还有三小时解封
。
北京三文鱼时代来考古了，还真让他说中了
新发地四大教训：1、下调二级后，过早开放地下交易场所。2、摊位布置过于密集。3、开放市民个人零售交易且未做限流管控。4、对内对外防控措施要求完全流于形式。反思新发地的问题，北京市在复工复业中没有针对大型集贸场所作出专门的防控指导和应急安排，是一个被严重疏忽了的薄弱环节，这是个大教训。
拜托照顾照顾医护人员 安排点避暑的东西 他们太辛苦了！
热干面熬过去了 豚骨拉面熬过去了 意大利面熬过去了 烤冷面也熬过去了 相信炸酱面也熬得过去
我格局小，就是怀疑敌对势力放毒
？越短的新闻越可怕
我滴妈
我已经跑了两家医院了，一个周末不检测，一个不给去过新发地的人检测
所以，出入京还要不要隔离
所有进口食品，必须进行病毒检测 不放松警惕，别过分恐慌，加强防护意识，及时溯源排查！
什么玩意
2周前我返京，在高铁上一邻座秃头男子一直干咳不断，还一直在车厢内晃悠，快到站时他去厕所好长时间(猜测是物理降温），当时我们邻座几个就很慌，下车时都嘀咕，我主动给高铁反应，但没被受理，现在，，。我希望交通部门认真负责起来，只测体温有个屁用，我买个冰棍凉一会也能通过。一个普通小市民记。
最近的两例都好自觉，骑自行车去医院
实在找不到源头 密切接触者早发现早隔离 大家也会比较安心
请求齐齐哈尔市高二开学！！！！！
我是非毕业  我要回学校！！！
湖北非毕业快开学！！！！！
我看到了大家老了以后蹦迪的样子
死了都要嗨
莫非这就是养生迪
我觉得，我真的不需要听杰瑞说“我爱中国”怎样怎样的话，毕竟他的祖国在美国
郭杰瑞从吃播博主变成了战地记者
一个美食博主，硬是被逼成社会学家和战地记者了
我们这隔离35天
大学封闭管理要多久？为什么只封闭学生？教职工随意进出校门？这样的封闭有什么意义？大学生是劳改犯？综合研判，世界范围内，疫情一两年不会结束的，所以就一直关着大学生？中央会议都强调要常态化疫情防控，要精细化弹性管理，这就是你们的精细化管理？大学生是病毒传染源？
上了三个月网课，七八月继续再教室里烤，学生没烤熟老师都被烤熟了
回复@我叫王呆萌:闭嘴，Chinese get out ！
这个女孩好棒！希望她和她妈妈都能走出伤痛，坚强活下去！
这就是善意的谎言，虽然结局还是谎言，但是最起码可以让个别人好受很多
女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 👍x
别卖给美国，因为它会起诉你说你产品质量不行要求赔钱
不会免费提供吧？我不同意免费提供。
研制成功了再说
美国 将近11万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
特朗普:美国是最接近天堂的国家
可是他们的总统推特里天天发的还是选举选举选举。
跟马云说声，晚上我就不去了，改天我请客。
淘宝：以后6月6日定为火锅日，网购锅8折！
所以北京非毕业生啥时候可以返校？
所以网课有什么用?
看到翻栏杆我笑出声来
刑警敏锐力太强了
确认过眼神，是我要抓的人
背后都有团队，现在很少有草根可以红了。
乡村爱情故事
真开心啊
爱死耿爽了！以后不追星，该追你了！哈哈！每一次发言都是最精彩的
大家不要带着有色眼镜看待湖北人和曾经确诊的人，就是这次普查的最大意义。
哇 真的好成功 作为爆发地武汉能够做到这么多人无确诊 大家真的很辛苦了
真棒
回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:注鉴别是否是成年人有多重办法，声纹采集，指纹采集，人像面部采集，瞳孔虹膜等诸多办法，唯一的缺点就是可能存在过多的隐私暴露。在未来居民的身份登记信息肯定会更为完善上述的多种认证是有可能被加入身份证的系统当中的。
人民的英雄一路走好，
胡医生走好
英雄，一路走好！
六一儿童节快乐
回复@梅菜肉松_:表明立场我爱国。然后对政治有兴趣，所以喜欢对比研究，我以前比你还狠，在网上狂怼那些说祖国不好的人，但是现在觉得就是被xn太深了，就觉得zf做得都是对的，其实也有很多不明亮的地方吧，看到不足才能进步，一味掩盖只会更坏。还是相信自己，能出去看看就看看吧，我说多了你只会觉得我不爱国
回复@梅菜肉松_:噗~你就这么想吧，和你也说不清楚，我政治见地也不高，起码比你高，我起码会中外媒体对比，只看墙内一家之言就是媒体上的比关索国…墙外我自己也有辨识能力，不是看什么信什么，请你别妄下定论，毕竟你墙都没出过
回复@梅菜肉松_:维基百科一看就知道天朝是什么样的制度，我可没说是哦，只是你说绝对皿煮自由我举个反例罢了，被害妄想症这种东西可不是有的平台，国内你能找出一家可以打出敏感字眼的媒体平台吗
回复@梅菜肉松_:说到历史，专制的zf也没见得长久吧
我国人真的是太厉害了！在疫情期间看到了团结！！
钟老辛苦了，您付出太多了
这次疫情真的做得好，国家政策给力，大家也很配合
昨天还把我看哭了，结果一大早醒来就这？？？？？？
“雇请人员进行网络炒作”，这个产业链也该查一查了……
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？ 举报 赞[3286] 回复 2020-05-31 06:58:17 来自网页
 你看过这个吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己养的狗，屎再臭也得收拾，但也希望，有人敢虐我家狗时，我也可以告他。
虐待小动物的得惩治一下
配图可爱了
回复@柴郡猫0696:有本事你就让历史倒流，少在这儿拿着鲁迅哔哔赖赖。不管你自以为说着多么高人一等的语言，做的也是跟键盘侠一样的事情。就算是信仰不同吧，也没必要在这儿争论不休。还想千秋万代一统江湖啊？真有本事也不用在这儿统了。
回复@呑钟:能看出来她有点意识形态上的偏激，不必计较了，离远点就好
特朗普：死亡破10w是因为美国检测能力太强了
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好
回复@柴郡猫0696:？？？两个多月了还在回复陈芝麻烂谷子的事儿，您活得这么狭隘不累吗？
回复@嗬tui_:v
不知道有没有跟我一样高三中职的，学生，弱弱的问一句，今年河南省还有单招的存在吗？
今年真的都太难了 帮帮他们 快快下单 
支持我河南农民
非毕业年级把住宿费退一下吧，如果不开学的话
买了票，坐个车，到了学校挂个科
大概就是回学校收拾东西吧
很想流泪了 看了看简介 有三个孩子的单亲妈妈 总能提出好点子的外婆 公司的创始人之一 教过英语和数学30年的老师 在铁路公司勤勤恳恳30年的员工 都是活生生的人啊 我甚至觉得他们曾生活在我身边 愿疫情早些过去 逝者安息
特朗普一点都不觉得耻辱吗？
我们不希望每一个普通人有事
在美国是不允许说实话的
想要钱就好好说话懂吗
特朗普掩耳盗铃的本是越来越精进了
想想那几个月（从春节到三月），现在想起来真不知道是怎么过的，更何况在疫区，太不容易
这时候落泪真的太有感触了当时真的情况太不好了 真的很不容易 致敬 感同身受 中国人民很团结
这片土地上有团结善良的人民
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望口罩没事
现在就是你们想要的校外无关人员不准进入校门？
这个发言人真性情，敢说敢怼
友谊长存
【
怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
那以后想退钱都说是未成年人做的？如何评判呢
赚孩子的黑心钱的人就该严惩，祖国未来的希望应该被呵护
这种给婴幼儿喝的罐装的像奶粉一样的饮料从出厂就动机不纯吧
干的好，造假伤害孩子的建议送去监狱劳改一辈子
可以白天幼儿园，晚上烧烤。
好想把孩子送去这里上幼儿园，放学接孩子还能顺便吃顿烧烤
继续卖烧烤吧，夏天都到了，很赚的
来上海之前就不能先检测？还能省一笔高铁和住宿费啊？不然不是白跑嘛？
主动检测
湖北还是不安全啊
   
支持 但虐待动物也应尽快入刑
支持，文明饲养，善待小动物，立法惩处虐待动物者！！！
那虐狗虐猫的捏～可以安排一下吗
张院士戴的是中医口罩！马上要发明中医疫苗了吗？
回复@-爱吐舌的款鸡涌-:突然想每天七点准时看新闻了
我们百姓凑一凑钱，給它们每家赔两颗东风-41。索赔这种事是全国人民的责任，不给国家添麻烦……
就我一个人不想开学吗？
哈哈哈哈  我就知道   把北京的文件名字改成河北就行了   费劲   还研究这么久   无语
我感觉河北不是和北京开学时间相同就是比北京晚两三天 
中药有一定的作用是肯定的！但过分吹嘘夸大这个作用只会毁了中医毁了中药！
回复@鲤鲤响:山西毕业生返校答辩结束已回家，学校给内蒙广东湖北黑龙江等省外的毕业生做了核酸检测。返校前真的全家怕的不行，我爸都要暴跳如雷了，但是返校后，发现……比自己想象的要好很多，也是没有独卫大澡堂那种宿舍，但就是……快乐……（真香），学校的措施搞得还是蛮安全的其实，当然自己还是要注意防护
回复@陽光下溫暖de緈諨:理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别崩盘  对全球都没好处
理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别本盘  对全球都没好处
爱了爱了！
这么有效，不用隔离了。发烧就去做检测，确诊就马上喝中药呗
回复@爱琴海之风999:我们应该感到庆幸，我们中国有两套医学体系，相辅相成。而且张校长一直提倡的都是中西医结合！！！才是符合我们当代的
隔离费用自理，一天500，祝大沈阳酒店业腾飞
本人正在酒店付费集中隔离，有以下疑问 1隔离天数为什么从入住酒店开始算，不从到沈阳当天开始算， 2红头文件没有表明酒店隔离需要自费，而且各个隔离酒店环境不同，隔离费用是怎么设定的， 3 酒店管理不是很严格，隔离人员需自行下楼到大厅完成核酸检测，容易交叉感染，怎么避免
严控，好！希望这次以后，疫情就结束了。
强烈建议高校非毕业生本学期不开学！！
山东教育厅：别问，问就是，不想给你补作业的机会
说好的提前十天呢
我想问下 这五人找着没
完了，感觉我河北马上就要跟上了
有木有小朋友并不想开学
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
真好，希望这位爸爸快快好，可以和女儿一起外出游玩
劫后重生，祝福
有这样的好爸爸，孩子一定不会差
前排的营销号们，你们真的可以休息下了
卧槽……如果真的要群体免疫，那过去的几个月牺牲经济、封城封国的意义何在？！
严防严控，那才是出路，群体免疫，那可不行
新闻联播十几天连着刚了，喜欢，支持！
他横由他横，明月照大江！
他横由他横  中国人不是被吓大的  联播说话硬气
看成了吴尊
一看 吴尊？二看吴尊朋友？三看吴尊友……再看配图
我看成了吴尊
双黄连的闹剧又上演了 真把老百姓当白痴了 予除瘟疫必先除钟賊
所以现在能管管针对东北的地域黑了么
健康家园养生知识#
美国政府现在就像当年栽赃伊拉克有大规模杀伤性武器一样栽赃中国武汉！
雅思雅思考官回来了没有
表面消息，形式主义
我怀疑特朗普这小子是不是有解药
他俩咋还不确诊，好急人啊。
特朗普和彭斯的抵抗力，真的不服不行。
封闭的只有学生，管理人员和老师还不是自由出入校园，他们出去接触了多少人，也没有一直带着口罩，学生都已经被关在学校大半个月了，学校这种形式主义的隔离根本没有意义，学校里面该聚集还是聚集，比如拿快递排的队老长了，还挤在一起
本来以为10月不能再早了，现在出来7月，实在不停挑战不可能
7月?狠。
希望看电影的情侣隔排而坐
期待电影院，谢谢国务院
不如就幼儿园不开学好了……
还是戴上吧，安全第一
不戴口罩总觉得少了点什么似的
所以山西的大学们开学可不可以缓一缓!一定有很多接触病例还没有确诊，确诊需要时间，确诊之后在有密切接触确诊的人也需要时间，这段时间又赶上大学生开学
为什么总是出现湖北返外省然后在外省确诊的病例，湖北省这么久却没有当地的新增病例呢
这疫情是真他妈烦人啊！啥时候是个头啊
特朗普这老小子是不是有解药啊
他的周围已充满病毒 他竟然还安然无恙 
发生危险时，所有人都是第一时间会想回家的，人家又是发达国家，回去很正常！只不过是他们政府这次的操作令他失望而已，很正常啊
我有点不明白，一月底就武汉爆发了，人回家避风险是正常操作吧？为什么评论里那么多在嘲讽？还是我的认知有问题
并不想开学
虽然但是 我还是不想开学
但是我并不想回去…救命
我们已经不是一百年前的中国了。怎么办，有点想哭
温婉大方，不卑不亢，我们真的越来越有底气了
华姐硬核
特别喜欢看外交部发言人讲话的视频
从另一方面想，这是多么可怕悲哀，一直没被发现公布，导致那么多人感染，多少家庭得妻离子散，中国第一个应急公布，积极救治，还要被甩锅，还要一边被诋毁一边救援其他国家。不说感不感谢中国，他们得好好对待自己国家的百姓吧，前期不救自己的民众，甩锅解决不了问题，现在还是要被公布出来。
大概率先是在M国，然后传到了别的国家，我国是第一个重视的。
特没谱：真是个糟糕的CNN
就病毒一直都有，中国最先把病毒当回事了
川普：fake news，next
真相越来越近，湖北真的太委屈了
这个意大利人开始要我们赔钱了？
用流量带来正能量，💚弘扬五四精神，书写恣意青春。让我们与
🦁🦁🦁   
青春心向党，建功新时代，与青年演员
大家还是要理解青春！是对已经有感染的有所改善不是预防啊！！！冷静一点！！
钟老一言，可以让那些中医黑闭嘴了吧？？有没有效，已经证实过无数次了，加油！！
连花清瘟这下真火了
感谢守护这道“门”的每一位英雄
五四青年节，和蔡徐坤一起致敬
一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！ 致敬
中国什么时候能出面把同胞接回来？
暑假武汉简直火炉子啊，确定不要重新考虑下吗
所以网课有什么用？？
暑假真的很热
回复@我的光头倍儿亮:美国流感死两万人，为什么不是最先爆发，希望你也可以有客观的头颅，大家都是实事求是，不是逢美必黑的意思，病毒面前，人人可怜，假如来自中国，中国其他省市怎么没有美国严重，我们春运活动量可是不小的，所以还需要调查
壮志在我，强国有我，青春万岁
坚定爱国主义，传播正能量，坚持社会主义核心价值观。向阳而生，向爱而行，努力向前。
自由美利坚，三万每一天
特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
我这一届毕业生真的有太多遗憾了
求各大媒体，营销号，放过这届毕业生，我们已经够不容易的了，论文，找工作这些事情进行举步维艰就不说了，甚至连毕业照毕业典礼都没有，我们已经够焦虑了，就别天天什么这届毕业生有多惨，论文这类东西上热搜了，我刷微博只是想分泌多一点多巴胺缓解焦虑，不是来增加焦虑
希望学校里不要再强制要求去签第三方了
这届考研的毕业生更不容易，找工作，毕业设计，考研复试堆一起还都没消息！
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
湖北高校快开学吧
太棒了！！！
今天五月一号了 我们甘肃还没有开学
能让新闻联播连骂四天的人你说有多烂
简直是神还原——美国🇺🇸 在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 ฅᰩ
蓬佩奥：这就是美国速度
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
特朗普:最糟糕的日子已经过去！更糟糕的日子已经来临！
我已经，快分不清阴性阳性了  。。
？？？？？？？？？我震惊？？？
男神男神
看到两会，就知道北京解封应该不远了，没想到这么快。祝两会顺利圆满召开，议程更加有效果，议题更加有建设性，切实为实现中华民族伟大复兴而铺展道路。
woc我明天就14天满了，今天你说不需要隔离了
希望不要有瞒报的就好~
我把所有期待河北开学的全赞了一遍
朝阳区呢
河北嘞
自愿返校谢谢
人最終會死
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
如果今天换做中国96万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
中国:我命由我不由天                                                  美国:物竞天择，适者生存
这就是美国速度。
我家就在学校附近，我上学两点一线，为啥还要封闭管理，回学校还是上网课，然后直接关到暑假???有这个必要吗???不是不让聚集吗?走读住校都一起这是什么隔离?宿舍就这么大怎么保持距离???
蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸
他没做过人。
诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人
我们也没遇到这么大的疫情，也没经验
雪中送炭，中国🇨🇳真棒
雪中送炭[加油][加油][加油]
回复@咸疑鱼饼某人的翻身:当年大清太后逃离北京，现在大英女王逃离白金汉宫，而且都是庚子年，难道大英要亡了？
美疾控中心预言成真4月28日新冠感染破100万
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
插嘴第一人，绝不让你顺畅讲下去
一个敢说 一个敢喝
黑龙江自从加入群聊，到当上管理员，现在又当上了群主
yxh复制的怎么都一模一样 齐刷刷的一排 笑死了
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
一路走好
感谢你的付出，我们永记英雄
一路走好
把甩锅表现得淋漓尽致
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
请美国正面回应，也请美国认清实际情况
继续努力，一起加油[加油]
 举报 赞[3003] 回复 2020-04-27 12:16:51 来自网页
罗老师，交个朋友。。。
回复@这不是陛下吗:真羡慕啊！我也不想上学！
我们胜利啦，不容易
忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
这个零好像跑道啊
辛苦了 致敬所有一线人员
他们真的让人想流泪
辛苦了，可爱的人
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星
天上夜蝙蝠， 地下特朗普。 一个特别毒， 一个不靠谱。 ฅᰩ
摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？
美国：小心我蹲你一波~
请记住中国的善意
请记住中国的情义
回复@卖不出衣服的小哥哥:衣服卖出去了吗
大家关心的重点是有没有传染性，说话说半截，这个常阳患者有没得传染性吗？
常阳患者有没有传染性
美国管管自己吧，一天天就知道甩锅
美国分成50个国家世界就和平了
tui，美国就会搞霸权主义，天天想着搞中国
 浙江大学生请求自愿返校，进来看看吧
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。
美国🇺🇸 近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国🇰🇷 部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
大学开学风险真的好大
看了评论，感觉中国的舆论内部有敌人打入呀。。。美国不捐了，世卫肯定缺钱呀，不仅仅是中国，还有很多国家也捐钱呀，英国，德国，沙特等等，中国作为人口第二的国家，为了自身安全也得捐点吧。还有知道大家日子不好过，但是是全世界都不好过呀，所以大家更应该团结起来抗过去，而不是所谓的明哲保身。
大国担当
好好考虑一下吧，别开学，风险太大了
真的别开学，大学开学根本不敢想象风险有多大！
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
这个笑我瞬间感觉到传递给美国深深的不屑，老子用2000多年前的话嘲讽你，可惜你听都听不懂。
转发下面这条直播微博，抽送由
回复@式微胡不归mm:哈哈哈啊哈哈哈
和毛毛一起读书
想看毛毛读书是什么样的
会做川菜的山东师傅负责给广东去的专家组做饭？
会做川菜的山东厨师
哈哈哈会做川菜的山东厨子
回复@狂野男孩Steven:境外输出是国人在国外感染新冠通过黑龙江口岸接回来的啊  境外输出多也是黑龙江的错吗？   能从这方面杠 你也是个人才
去学校继续上网课
工资下降，物价上涨，面包涨价，鸡蛋涨价，瓜子都要涨价，物价飞涨，工资不涨，民不聊生了要，不要只靠宣传外国的混乱来增加国民的幸福感，要做点能让老百姓切身感受到的实力东西！
第一眼看到了钉钉
疫情真的使经济下滑非常多
封闭管理为什么只封闭学生？快递也不能拿无语
境外回来的人害了多少个省了
黑龙江：我承受了我这个年纪不该有的压力，强烈的要求公布韩某轨迹，到底什么背景，为何不给哈尔滨市民一个交代。因为一人毁了一座城
真是没完没了，本东北人兼2020毕业生已疯。
无知愚蠢的西方人花了几个月才搞明白戴口罩的重要性，牺牲几十万平民百姓的性命换来的惨重代价，西方人的普世价值观简直亮瞎眼！你们不是傲慢吗？不是高贵吗？不是要自由吗？最终还是要命了？ 
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。
特朗普: 我们取得了很好的效果，我们比其他国家做的更好，小小数字，可笑可笑
现在看，真是失策啊。
要不是境外回来的超级开始传播，黑龙江不会这样的吧
境外回来的人害了多少个省了
一整个医院都被影响了。。。唉🙏希望别再发生下一次
颜值好高的武大学生
街头去世……太惨了
有点丧，尸的即视感！！！
明事理，怼的好
特朗普：你真是个糟糕的总统
公道自在人心
支持赞
有些人不在了，但他们还活着！！
每次上解剖课时老师都告诉我们要很尊敬很尊敬这些大体老师
致敬“大体老师”
所以有些人不要再对湖北人抱有偏见了
希望疫情早日结束！
每日新增无症状感染者的人数，还是蛮高的
请加上一直坚持在武汉的所有医护人员吧，他们更是第一批面对敌人的战士！
这个世界因你们而美好，致敬。
辛苦了致敬英雄
该工作工作，自己做好防护就好
做好个人防护
但是也不能放松警惕
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
特朗普:纽约是美国的
你难道看不出来，他不是在夸中国，他是希望把这些产品的生产线搬回美国。
美国如愿以偿的当了第一
一枝毒秀
刚哥
防疫不力，做出检讨。这本身就是很好的自我反省的方向，没有谁会做到最完美的，只有不停的检讨才会有更好的进步和措施。如果每个城市或者每个地方官员都一直都做得好，反而显得有问题，不敢面对。
哈尔滨不作为直接罢职得了，反省有用？中央赶紧派人拯救一下黑龙江吧，每年也不少拨款，也没见黑龙江好到哪去？赶紧查查这些money去哪了吧！OK？
广州确诊能公布一下行动轨迹吗
只有广州人不知道广州已经被列为疫区了
回复@大娱乐家啊兰:上班死了其他人照常上班，您的做为不错啊，就是不管人民死活呗，黑白皮一律舔，自家人当佣人使
【女医生讲述救援全程
这个记者的名字和我的名字一摸一样
人美心更美啊！
好漂亮
真的是人民群众创造历史！
立案侦查的后续呢
不交钱还继续合作？？占便宜？？
特朗普:你这个糟糕的疾控中心！
美国疾控中心这是要宣布独立吗
我希望广东也被中央约谈
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
广东的几时约谈
在外救民于水火  在家 还是老婆的小可爱
钟爷爷好可爱
真爱啊，提到老婆就嘴角上扬
4月15了，又该封了
考研、论文、工作都不容易。我要哭了
还不是被学校追着要三方协议
今年毕业生太难了
@无情鲨手
这个城市真的很伟大了，守住了边境！为国家守住了国门！希望资源都能跟上！
黑龙江太难了，绥芬河太难了，希望快点好起来🙏
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
帅！
俄罗斯给我的感觉是，一开始有便秘，后来用了开塞露，一泻千里
黑龙江在替全中国守门
天天关注美国了 没想到俄罗斯也这么厉害
人有两个宝，双手和大脑，双手戴口罩，大脑去思考，动手又动脑，病毒准吓跑🤓🤓🤓
做好防护措施，钟老您辛苦了
钟老和背后的科研人员辛苦了
现在怪人家小店主 那你为什么要放入境人员居家隔离 连早就是疫区的韩国都敢放 根本就是政府的政策出了大错 广州人民骂了大半个月 现在甩什么锅呢
希望疫情在全球尽快过去，同时呢！也希望一部分同胞不要对国外的疫情幸灾乐祸了，因为国外不好我们也好不了，在一个今天是一个全球化的时代你在网上的言论很可能传到外面对于国家形象不好。
这时候还隐瞒？？？
我真是不好说什么了
东北在为全国积累经验，理想客观对待，各地也得做好准备，别学白皮就知道笑话别人，轮到自己的时候跟猪一样。
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
哈尔滨，可以的，加油！
我看了两次这个新闻纪录还是很感动！辛苦了一线的所有医护人员们，你们是抗疫胜利的白衣天使，你们是英雄！👍
都这样了还不算流行病例？都不知道咋判定的。
因地制宜嘛，这总比不作为好太多啊
印度一旦爆发，绝对王炸
有一说一，因地制宜挺好。
北京吸血鬼，河北实惨
回复@祖安行為大賞:河北已经有通知啊，4月23开学，初中5月7号
为了生活辗转，为了生存而辛苦工作，凭着自己的双手创造生活，都值得尊敬。贫富不过是人们肤浅的划分
好棒好棒好棒！！
回复@snailanddream:他是被迫害妄想症晚期……
快开学吧
如果大学复学要待在寝室上网课，倒也不必。
希望钟老讲一讲大学需不需要完全封闭管理
回复@小松鼠米娅:老替台灣打知名度簡直是政治不正確讓全世界人知道世界上還有一個台灣，需要下台三規。
羡慕的一匹
氛围搞得这么紧张开学真的合适吗？有无症状感染者怎么办
这是第一个吧。
   二月份的，全球借鉴了吗？其它国家听话做准备了吗
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
上海退出决赛圈，押一下北京和河北
内心：不想开学
回复@asno:这个娘们更狠
回复@四维神兽皮卡丘:这娘们更狠，
我就好奇发布这种虚假消息的人目的是什么？
这种都有人信？
广东默默流下了微笑的眼泪
大家共同努力是一定会有好的结果，加油老铁，加油！！！
天使，一路走好
致敬
一路走好，白衣天使 举报 赞[5205] 回复 2020-04-07 07:58:30 来自网页
有点恐字，真是惭愧，感谢那些英雄，你们都是最伟大的人，中国加油💪
值得做好外文版在外网传播
值得仔细阅读观看。
你们没发现今天晚上有一大堆人给美国捐钱吗？就在大道边上蹲下在那烧
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
强烈要求解释一下“等环京地区”
这几个月哭过很多次
我又来刷屏了：研究生复试怎么办
这学期不开学的意思？
是不是河北一直就会开不了学……我都坐出痔疮了
立案吧，不多说
到底图啥？
又是隐瞒病情
疫情爆发以来，绥芬河一直是零病例，现在却因俄罗斯不断的境外输入，确诊病例逐日递增。我们也希望同胞早日归家，但是这座小城真的是应接不暇了！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
辛苦啦！！！祝你好运相伴！
幸苦了 回家好好休息 谢谢！
让我跳个戏，这位老哥 穿着美团的衣服，用着饿了么的箱子
老计辛苦了
老计：脸上苦滋滋 心里笑嘻嘻
回复@无声之形:
回复@北京孩子爱北京520:谢谢你！我已让公司订购时一起买到了。现在订购的留下来让小孩上学用。3月中旬之前真的好难预约，我同事说手机都敲坏了都预约不上。
@小刘今夜暴富
回复@我们的朋友是逗B:你回错了
有理有据
回复@往事莫回味-:哈哈😄
辛苦了！
荤素搭配，牛奶水果，有营养。
还是有很多人懂得感恩，积极配合的。
我们每一个人都是身•心•脑的结合体。很多人的评论只是用脑在思考，而没有用心去体会他人的感受。不过是"老吾老以及人之老"，这事需要拔到那么高吗？
哈哈哈报复性消费时代来了
超级爱吃热干面！！！现在只能先网上买速食版～等我，一定要去武汉重新回味
还是说别大意吧 我们小区今天还通报一例无症状感染…
发的越晚 开的越早
甘肃哈哈哈哈你也来了
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
如果时间可以倒退，中国只会做的更好。而美国还会是现在这样，因为中国战疫经验放到美国会完全水土不服。它们什么都做不了
华姐好样的
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 不想开学
自从儿子开始上网课，每天上班被老师在线催作业
不想开学的人集合一下
山东他终于来了！！！！！
为所有停留在寒冬的人默哀三分钟。
向英雄致敬
逝者安息吧。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
现在还有人觉得是中国人吃野味传染的吗，还有人觉得是疫情的源头是武汉哪吗，如果有这种人和那些台独，废青没什么区别，说不好听点就是美舔狗
干啥啥不行，甩锅第一名。再甩也甩不掉美国的疫情和政府的无能失败的责任
为华姐打call，🇺🇸真的不知廉耻
给华姐打电话
转运司机
一线运输人员？ 举报 赞[1729] 回复 2020-04-02 21:42:47 来自网页
透明公开
哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行！致敬！
美国：只要我没有道德，你就绑架不了我。
美国就是死皮不要脸
致敬
中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！
致敬每一位英雄
确实最早这病毒是从武汉传出来的，现在国际大环境一暴出来，中国现在又开始不敢说了。国家怕为这件事情全球受灾的国家买单，也怕国际上对中国的指责。
这个特朗普还是最懂，最懂打自己的脸
一整年吗？？？特朗普还没有意识到疫情的严重性
突然羡慕了。。。。
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
法律不分国界，必须严惩。
也就是说截至3月12日 中国有不止89名记者被美国驱逐或拒绝入境
华姐 
华姐威武！
谢不谢的都无所谓，少点地域黑比啥都强
东北话真的一开口就有被逗到，很幽默
东北！我家！
回复@学习:那些发不想开学的都是几十万，几百万粉丝的营销号，早就没上学了，还在这带节奏
: 大家看一下未公布开学的地方，北京，上海，广东，天津，重庆，以及GDP第三的山东，河北。。。。。河北你何德何能还不公布开学
请确保每一位都拿到了应得的报酬
致敬英雄！最美工人
给了报酬就好，没克扣就好
在此预言：世界疫情平息过后，农夫与蛇的故事会层出不穷
许可馨不能回国
想回来当大爷的你可省省吧
如果我在一月初有人告诉我今年前几个月发生的事件而又不告诉我为什么的话…我肯定不会信的 美国刺杀苏莱曼尼丶武汉封城丶美股两周四次熔断丶出台美国最强经济刺激计划丶美军航母舰队受影响而变动丶凉山一周年又着大火丶全球待在家中丶高考延期丶全球恐慌情绪丶 还有记着却没写…科比遇难啊，四川又地震
农夫与蛇
回复@CZhe_ing:算了，兄弟，不和你辩论了，你说得有道理。但是个人有个人的想法，我非常欣赏周总理时期的外交风格，但也喜欢现在外交部发言人的霸气回应。
又一次见证历史
见证历史...
卧槽 见证历史吗
李奶奶辛苦了！注意身体！做好防护！
强烈建议公布无症状感染者，还有防止地方瞒报
划重点：无症状感染者本身有传染性。
祝他们好运吧，记得买东西什么的要付钱。
农夫与蛇现代版
特朗普：不用救我们，我们百毒不侵
现已山花烂漫，胜利就在不远，摘下口罩后又有新的明天！和
好真实 期待拍成电影
他的心里变化真是跌宕起伏
糊弄两天包吃包住培训期再找别的工作，哈哈哈，太真实了
我看的时候也想起了“人在囧途” 
这个小伙人物形象很真实了
为什么不能像公交车🚌那样广播一下，是否有爱心人士给我们的英雄钟老换个座呢，我相信会有很多人愿意换座的
湖北来的还是应该隔离，不是歧视，是为了大家好
广东那个就是咸宁，这也是咸宁！严查咸宁瞒报渎职
怎么一出湖北就确诊了？
特朗普：你真是个糟糕的市长
回复@AllenJ处于饥饿中:穷的穷死，富的富死
自取其辱
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
25号就检测阳性了，无症状不要上报，感觉也有点纰漏，这样也会疏忽很多。
有一说一，今年大家别扫墓吧！！
现在都12万了
谢谢钟南山院士接受我的专访。由于节目海外传播，钟院士接受了我用英文采访的要求，非常感谢他
钟南山院士的话要听。但也 要警惕有些为官者为了政绩掩盖事实，谎报数据！这种情况是有可能存在的！
无症状感染者更令人害怕
隔离人权没了，不隔离人全没了
藩王割据？
每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
你们可以花钱买中国的口罩 毕竟口罩也是有成本的不能总援助啊
说点不好听的，这种舆论导向会让人潜意识以为所有华人手里都有很多口罩，外国不是所有人都那么文明的让你“捐献”“多余”的口罩的！希望在外的中国人保护好自己，不是让你们自私，但有些事量力而行。不要让他们觉得中国人=有口罩，这是很危险的事
说实话，没有一个口罩是多余的，现在中国的疫情还没有彻底解除，但就是这样，善良的国人还是很多人拿出来捐了，希望我们的善良能换回一点国际社会的良知，别再说什么中国病毒，别再打带口罩的华人了。我们本来就没错。
呵呵哈哈哈又是郭杰瑞
美国小哥
真，可以骂总统，但不能骂资本家
又不自由了？ 举报 赞[16503] 回复 2020-03-28 09:42:24 来自网页
我觉得美国有办法，不需要我们瞎操心
病毒回到了娘家，就是不一样
这是真要做世界第一多呀。厉害
回复@1988_S:你想传达什么？台湾和平，脑残不再？住在岛上看看事实 再来说现在菜当局做的多坏吧！我没有说台湾民众不好，只是说台湾现在的风气就是反中！817，1450你懂吗？你知道什么叫在野党吗 知道什么叫分裂吗？知道什么叫中国的土地吗？不满意 可以把地还给中国，不要在中国的土地搞台独。
回复@乔瓦尼马拉蒂:是朋友，我们都欢迎！
经济搞上去，人口降下来
病毒过于狡猾，我们依旧不能放松警惕！钟老辛苦了！
口罩还是要戴的
有钟老，我们放心
一起见证战役故事！致敬最美的逆行者，你们是祖国的英雄！
向最美的逆行工作者致敬 感谢有你们 一定要平安
感谢你们！希望疫情早日结束
隐瞒biss，江苏快要开学了，担心！
要是患上病希望他自费治疗
这种人。。。。
恭喜超级大国用七天时间荣登世界榜一，为你们多付出的努力感到敬佩
我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
单选题  America virus 的发源地在哪里?     (    )        A.USA                                              B.US  C.America    D.The United States
特朗普：大选比人命要紧
真诚的感谢这些默默为这座城市付出的人们！
美国年轻人追求的是自由和皿煮，带口罩没人权，不聚会不自由
你说个差不多就行了，别都告诉他们
尘归尘 土归土 美国毒王特朗普。特浪普特别浪的不靠谱
不能胡子眉毛一把抓，应该分批次开学，因为所有人都没有经验，开学方案肯定有很多目前想不到的漏洞。实践出真知，应该摸着石头过河，分批次开学，高年级的先开，一个年级一个年级的慢慢开学，开学方案和应急预案经过实践检验确实可行之后，再让低年级的开学。
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入
You di da di da me，i hua la hua la you
滴水之恩，涌泉相报
我寻思这条没什么可喷的：1.回来的是中国人，且未成年;2.本来就是辽宁人，回辽宁;3.落地就检测且集中隔离;4.未有隐瞒情况(至少这条新闻里没提)。 辽宁棒棒哒，还有就是欢迎孩子回家
没办法，年龄这么小，必须得回来。就在外面，等死啊
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
武汉人了不起，除了那本破日记。
致敬大体老师，致敬大义无私的家属，致敬医者仁心的医护！！
武汉人了不起
巨婴没人惯着她！
怎么有这么多白痴
所以最后怎么处理的？？？？
小石榴终于出院啦！感谢护士姐姐们的心悉心照料，终于和爸爸妈妈团圆了，一家三口一定要快乐幸福啊！
被感染了
在那种破政府当官 自己还不注意点 你们以为也是没人敢曝光 不知道你们的媒体姓什么
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
还以为特朗普车祸了
你永远叫不醒装睡的人
我还没去武汉看过樱花 吃过热干面呢 
想到了在孝感的老家亲戚，本来说好今年要一起过年的，疫情影响也没能团聚，家里父母每天都在担心他们过得好不好，他们说有很多人帮助他们不用担心，两个多月的时间大家就这么一起扛过去了，等春暖花开了欢迎大家去孝感玩呀麻糖很好吃的！
谢谢你，每一个平凡的中国人……“最美逆行者”在一线奋战；侨胞千里捐赠共抗疫情；各地积极参与疫情防控；为生命争分夺秒、不吝付出。由衷得感谢你们，山河无恙，如初见模样；山河无恙，是爱的约定。
回复@幻觉欢笑声:看样特普朗是确诊了
现在看到境外输入就火大
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
北京长点心吧，全国人民整天为了你提心吊胆
特朗普就是戏精
咸宁跑到佛山这例要搞清楚传染源，挖出潜在风险
湖北等了好久终于等到这个消息！
不能掉以轻心，坚持住！正常的生活马上就能到来了。
最后的谢谢真的看哭了
冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
好好笑怎么回事(・o・)
当前美国疫情非常糟糕，在美公民很难获得中医药，特别是急需的《新冠肺炎诊疗第七版》中的中药或中成药，国内又无法寄过去。在美公民身体健康受到严峻挑战。希望祖国能帮忙解决。
才二百多例就知道紧张，反观某国上万了还那么嗨皮
塞尔维亚加油
塞尔维亚加油，早日开通直航，你要知道中国的大妈和小媳妇儿、大姑娘们战斗力杠杠的，买起东西来可吓人了，自己都害怕那种…但到时过去了要文明旅游，别给咱祖国丢人哈…
虽然说美国流感死了几万人中国都没有攻击美国因为中国有文化但现在看来这新冠肺炎应该确实是美国流感引发的👊
回复@戚润天Tian:层主这样一说，会吸引不少舔美🐶
回复@蜜什么桃女神:@北京金融局@银保监会 就要#开学#我拿什么给孩子交学费？ #先锋集团网信理财诈骗750亿#十几万受害人翘首以盼公检法立案，抓拿头顶“政府光环”，为他人洗钱转移资产的#网信#幕后黑手，#张振新老婆张晓敏不肯还债##先锋金融# #网信诈骗#
什么都要争第一
特朗普病毒
这个特朗普病毒好吓人……
纽约市长注意了 特朗普马上就要在推特上喷你了
手语表情丰富哦
川普：“观海把白宫交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首。朕有罪于国家，愧对选民，愧对耶帝，朕恨不得自己罢免了自己……朕已经三天三夜没有发推了，老想着对国会骂些什么。可是话，总得有个头啊。想来想去，只有四个字：甩锅中国！！！这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难？”
那些为黑而黑中医的人，不知道心里怎么想的
不管再怎么被黑，中医就是牛
连花清瘟颗粒你值得拥有
我们常常因为不够无耻而显得与美国格格不入
怼中国，无底线，川普就是这么贱
做人不能太美国
回复@玲玲振玉:21000经济舱，27000公务舱，感动的我都哭了。而且这是温州华商包机
这个病毒在国外仿佛走了高端路线，一路啪啪打脸
@珠哥哥亲爱的他她它
这就是人生吧🤷🏻♀️
也许这就是人生... 举报 赞[23018] 回复 2020-03-23 08:19:52 来自网页
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”？一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒!
[淚][淚][淚]希望高铁快点复工 地铁都快了
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
希望你们的疫情能够得到控制
希望意大利也能尽早控制住疫情，太难了
回家隔离更糟糕！家里有家人吧！要是那个人感染了回家隔离也传染给家人了，恶性循环！ 就不能强制集中隔离吗？？
等疫情结束了，给我们搞点车厘子过来，我们车厘子不够吃
帮帮你们，也帮帮1999年的自己 
关于支援武汉的医务人员日常看来很多，但每一次看的时候总是会被感动到。
美国病毒！
美国病毒 还是意大利病毒
做人不能太特朗普，做事不能太美国
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
总统的眼神好无助，一直在我脑海里挥之不去…面子与形象没有国民的安危重要，脸上只有担忧和担当，被他的诚恳打动到，值得尊重与佩服…多年前我们有心无力，希望这次能帮到他们！！遥祝平安！！
疫情要结束了，又开始暴力伤医了？？？艹
现实版农夫与蛇
不要让医护人员寒了心
还是不明白为什么要囤纸巾
还想看狗狗，全身照
他就是那个去巴西毒枭的记者吧
特朗普：等等美利坚肯定第一名
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
除了伊朗…越发达的地方越严重啊
戴口罩啊，记者同志
我们经历过，能感同身受！希望疫情早点过去！🙏🙏🙏
真心希望不论哪个国家都远离疫情[加油]
“有些任！就是死皮不要莲！”
我感觉这个村长不够河南
你这不像 没有那种威严
河难嘛！唉！
图三是我们专家和一线医生的合照吗？如果是的话，意大利一线的医生，装备也太惨了吧
妈耶，意大利医护人员这个防护措施和俺们的一对比，差别也太大了
太阳下山了夜里也有灯打开，谢谢你们
相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳的升起
有你在身边，以爱之名，传递温暖，致敬逆行者！谢谢你们！我们在一起！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了.
富人得新冠，穷人得流感
特朗普：我不检测就行
当刘备逃离某一阵营，说明这个阵营要灭了。同理，当意大利加入某一阵营，说明这个阵营要胜利啦
一开始不是没有人权吗？不自由吗，这时候被打脸了吧
别光点头，村支书你们得跟上啊
特朗普：你捐那么多干啥，瞧这一测一个准儿……马云：事了拂衣去，深藏功与名。
特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
快回来治疗吧，你可是全村的希望啊
希望他能治愈，国足中目前能看就是他
武磊，海外最有价值的中国球员
强烈要求港澳过来的也隔离14天
麻烦香港和台湾的也隔离！！！
居家隔离有什么意义呢？
特朗普病毒，我们也捐了几百亿给🇺🇸呢，不知道收到没有，没收到再说
没收到，也不需要了！
特朗普病毒害人害己
你的命哪有我的钱重要
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
这很特朗普
记得你们的背后是强大的祖国！
祖国不会置之不顾
耿爽：我给你脸了是吧？
句句在理
感谢美国的口头物资，已经听到了
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
我们常常因为不够变态而与美国格格不入
哈哈哈哈说得好
最近有被外交部给刚到
回复@24elco:就是啊，让他休息卫生安全嘛
高福上下有专车，南山无座站高铁
钟老辛苦了
@-小H的W
中国是你真正的朋友，记好了
布拉格市长别用啊
布拉格怎么说？
回复@不喜欢玩游戏的游戏:去咯
回复@Liangxusan:杠精，一天到晚的杠什么杠
？？？？还能更贱吗
美国病毒，特朗普熔断
评论里都设身处地想一想吧，面对国外那种情况，一个十几岁二十岁的孩子自己一个人在国外，在外面受种族歧视，回个国还要被你们说。如果在外被传染，他们能在国外得到救治吗？都是中国公民，回来好好申报好好填资料，不瞒报就好了
人家学生在国外独身一人多可怜？又没乱跑，有的人嘴巴那么毒干嘛？？
幸亏回来了，外面病了，家长得急坏了
欢迎英雄归来
春分已至，愿全球花开疫散，英雄无须再往遥远的异国他乡
我们这最高温度26°了。没有那一年像今年这样盼着热起来，希望炎热的天气或许可以抑制病毒的活性。。。。。。
今天的中国给八国联军上网课
为什么除了1000份的检测试剂就没看到其他捐赠消息了呢
大国风范
美国、英国等国家是靠着战争成为全球大国的。中国可以靠包括疾病防控在内的非传统安全的贡献，奠定自己的国际地位与国际影响力！
老规矩，一个赞美股熔断一次
呃呃，五十步笑百步
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
美国病毒搞的全世界不得安宁
好一个至少。
美国：我们好多了   中国：我们好多了        中国：我们快完了   美国：我们快完了
现在忽然觉得计算器上那个“归零”“归零”的声音，很动听
希望全世界0
全国都是0
【
不想开学的集合
只有我不想开学吗
大学生也想开学
疫情期间难处旅行，脑子有坑啊！
这人就是不怕死。。还在机场填写健康申报卡时，填写“花粉过敏”，这是瞒报了吧
速度七十迈，心情是自由自在，现在可以回澳大利亚自由地奔跑了
被赶走了？？？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
不留后路，倾其所有。其实你最大的后路就是中国。
巴铁
真想不通，不能停航吗？
特朗普病毒来了，我们要注意防范啊。
北京真的难
这两个月流的眼泪太多了…感动，感恩！
看哭了，医护人员就是太伟大了
致敬一线英雄！欢迎回家
回复@阿阿阿阿卷儿__:回澳洲就守规矩了，就在中国嚣张，就是惯的。
0！！！！！感谢所有中国人
终于零了！！可喜可贺！！接下来就是希望输入性病例能够清零！
请湖北健康码和外省尽快对接 ，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的 ，我是实在拿不出这近1W的隔离费
各位说不复工的，你如果每个月给生活费给还贷款，武汉人还可以再在家里宅一年
不就是后天吗
首先排除说的是英国
那个所谓的集体免疫怎么感觉就是听天由命啊
fucking right
耿哥一如既往地刚
这美国病毒真的好厉害
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头，记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了，记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
美国病毒大爆发了！
这美国病毒真的好厉害
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
支援武汉的医护人员都回家了！狱警什么时候能回家！！
特特是干啥啥不行，热搜第一名
真的是没脑子 醉了
支持中国，支持耿爽哥哥
[加油]加油加油科研人员辛苦了(ง •̀_•́)ง
随风奔跑失业是方向。
太好啦，可以跑步回澳洲喽
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
好消息，加油中国🇨🇳 
这是南斯拉夫呀
这不仅是为中国挨过打的兄弟，还是欧洲唯一一个对中国免签的国家。患难见真情！一起过难关！
感谢你们，回家可以团聚了
欢迎回家
永远不会忘记你们的付出，白衣天使们辛苦了
没有人比他更像病毒
特朗普就是世界病毒
特朗普病毒
回复@地域歧视全家baobi:地域黑这个说法本身就很可笑，是垃圾最后的挡箭牌，瞧不起你们是因为你们长期的行为，经济只是次要原因，多反省反省大家为什么瞧不起你们，江西经济也不好，但我们江苏人就很喜欢，还会亲切的称呼江西老表
回复@多说了两句已炸号:有一个是河南的一个naosiwang患者捐献的
回复@字母-成宝拉:欢迎来我苏十三个市，边走边吃边贡献GDP
回复@字母-成宝拉:这问题发挥余地可就大了
那么问题来了，这个事现在还有人记得没
回复@力先生的小宝贝:个别傻缺不用理会。这次全国人民都很给力，全国一盘棋，伟大的国家，伟大的人民！我爱这960多万平方公里的每一寸土地！
这种从骨子里就根本不相信自己母国的人，还有任何人性可言吗？今天能干出这种事，明天就能捅亲妈一刀。
牛肉面套餐，再加一杯甜胚子奶茶。
谢谢你们为湖北拼过命
辛苦了，英雄们
就问为什么不能让他们回来的集中在一个地方隔离？好不容易控制好些，回来的到处分布，而且还只隔离14天，我们国内的隔离了多久，万一有个王炸潜伏期长的，该怎么办，为什么还不切断国际航班
那个包一年家务的记得说到做到！
欢迎回家 幸苦啦
辛苦了！欢迎各位英雄凯旋归来，下次休假记得去湖北免费旅游。
一定要把奖励金发给医护人员
医护辛苦，谢谢你们打赢了这场战争
不管任从哪里来，都要强制隔离两周，隔离完后做完医疗检查才可以放行，我知道要做到这些非常艰难，但不这样，原先的工作就可能白废了
祖国建设你不在，万里投毒你回来
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
国外严重，国内也不好过……就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
严防境外输入是重中之重
回复@学习:xswl。
回复@Sunshine7ly:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民的眼泪最真诚，我们一定要有一颗感恩的心，我们的祖国叫中国，在这里，我们是一家人👨👩👧👧！
致敬每一位医护人员，您辛苦了，回家好好休息
致敬英雄们 你们辛苦了
塞尔维亚就是以前的南斯拉夫，好兄弟
最让我感动的是，他是为了他的国民，快要哭出来的样子。
感觉他都快哭了
严格做好隔离措施🙏🙏🙏🙏🙏
我们国家也太好了吧[淚][淚]
希望让他们自费治疗 好了再判刑
都发热了还能让他上飞机？我真是服了
一定要严防境外输入！！有些不自觉隔离的人哦      建设家乡你不行   千里投毒第一名
好美，和朋友说了好多年去赏樱花都没去成，等明年一定去武汉吃热干面赏樱花。
广东骂骂咧咧退出群聊
云南又加入群聊了
人在菲，疫情若是控制不住无法想象。 不回去了吧，很想念国家和家人，但是不想回去给祖国家人添麻烦，现在国内严防境外输入。华人自己在外注意安全。加油！
回来隔离很正常的，我们复工前跨个省也都要隔离14天的，别抱怨，这为了安顿你们得多少医护人员、多少志愿者不分昼夜的熬啊....
一起来云赏樱花
好看的樱花🌸，央央以后多发点
说实话。一天都带着口罩上课很难受
大学生表示羡慕，但是感觉开学遥遥无期
希望其他省也早日开学
希望可以通快递，湖北不止有武汉一个中转站
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
病毒:我和特朗普总有一个先走
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界。2008年汶川大地震意大利是第一个援助的国家、我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
特朗普:No，是99万。
今天刷到好几个视频，有抱怨回国在机场检查的时间长啦，有抱怨隔离的酒店不卫生啦，有抱怨隔离饭菜不好啦，还有一个志愿者委屈的说，你们回来就好好配合，不要抱怨。唉。
是英雄也是母亲，致敬
看到孩子奔向妈妈的时候 真的 想哭了
看到了这个真的眼泪忍不住
那一年是庚子年，太后逃离了北京.....
群体免疫，说好一起免疫的呢
老太太不参加群体免疫了
英国毕竟是达尔文的故乡，物竞天择，适者生存发挥的淋漓精致
英国：这是解决人口老龄化的好方法
特朗普的检测真的是阴吗，时间会证明一切的
苏大强，小可爱
一定是个开朗善良的女孩子
划重点：这女的和跟丈夫和孩子没有坐在一起，而且她上飞机前已知自己很可能感染，并且吃了退烧药。由于最后一排有空位，所以不可能存在三个人必须分开坐的情况，很可能她是怕在飞机上传给丈夫和孩子，所以有意分开选坐。换而言之，在其认识里，传染给其他人她不怕，就怕传染给家里人
自费治疗+刑事追责
隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
费用自理这条信息很关键
大力支持！防止境外输入
终于行动了
加油啊
你的普通话说的比中国人还好
因为特朗普不怕不怕啦
穷人的优胜劣汰，富人的适者生存，资本主义诚不欺我
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
此次疫情过后，中国的国际地位和国际声望又要上涨一大步了
李院士辛苦了！这么大年纪了还为了人民的健康四处奔波，我们要感谢您，清您保重身体哦😯
江苏棒
江苏真的是闷声干大事！
现在是国外的进来了，这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！！！
各位领导，你们知道吗，现在就湖北最安全，因为没有境外的回去祸害人
有小反弹！严防境外输入！别掉以轻心！！
一次不准，多测几次
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
川川你要是被新冠绑架了你就眨下眼睛
新冠：我在找一个全世界最懂我的人   特朗普：没有人比我更懂新冠   新冠：
现在看谁会成为第一个确诊的总统
回复@佛系怼dui:老人平时住武汉，是浙大二院援卾医疗队在武汉救治的
第一次觉得老马是满屏幕的尴尬，痛心加无奈。不方便说的太过，对现状心痛，却又无可奈何。你们要注意好自身安全，希望无论哪个国家，疫情都要快点过去。你这个中国女婿要安全的再回到中国
致敬医护人员！
回复@BEAUTYBEE:不光大连 沈阳也是 已经回小区了 自行隔离 哎 啥也不说了 这有啥用啊 回小区过程中接触的人那么多
向医护人员致敬！
医护人员太伟大
回复@赵明---George:看了一个报道.1988年意大利在四川建了一个最大的疾控中心，08年汶川地震派了12位专家，救了900多人…所以这次四川医疗专家有些是自己申请要过去的.互相帮助，有来有往.
向奋斗在一线的医护人员们致敬
现在确诊是少了，全国各地一片祥和，可是这个病毒它依然存在，依然再威胁着人们的生命！
还是有很多在承受苦痛
马思瑞会好几国语言的
特朗普：没人比我更了解新冠
医学好复杂，医护人员的工作好繁琐危险，医护人员坚持到底，这是医护人员的使命，也是军人的使命，辛苦了所有的医护工作者们
小石榴不在寝室里当“大哥”了，要回家当爸爸妈妈的小宝贝啦
无事居美贡税，有事回国治病？看病钱怎么算呢？
长期定居，这时候想起国家了
晕，能不能不给国家添麻烦了！！
回复@-Pilea-:可以从中国买且买到了（手套），瑞士自己切断了和中国的直航啊
宝贝要平平安安快快乐乐的长大啊
孩子你是幸运的。祝你在以后得日子里茁壮成长，健康快乐。
垃圾全部是表面工作，只有真正在湖北的人才能体会。如果再有一次说要封城，那些连夜潜逃的人，我认为才是最聪明的。被懒政害死人，ZF还有什么公信力可严，放屁
是因为要去抓小龙虾了吗
希望湖北尽快恢复
希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
特朗普：这或许是我赢取大选的出彩时刻。
反正我不想开学，我在家学的挺好的
要是取消毕业论文答辩，把毕业证学位证都给我寄回家也行
没事
此生不悔入华夏，永生永世中国人
放眼世界，也就我们可以这么短时间内控制住疫情了吧。虽然这次疫情中也有一些不好的事情，但是更多的是中央的正确抉择，老百姓的全力配合，医生护士的奋不顾身，基层公务员的努力奉献等等，我们还看到了海外华侨华人把超市药店的口罩等全部买空寄回中国！这是祖国和国人，希望早日实现民族的伟大复兴！
人法地，地法天，天法道，道法自然。
你曾滴答我必哗啦 看见这句我还愣了一下 我们小央真是越来越接地气了
you滴答滴答me,I哗啦哗啦you
这就是大国风范，这就是中国[加油]
国宝钟老 照顾好自己。
看到钟老笑了就放心了
钟老辛苦了
你看看意大利这个柱子
中国疫情快完了，国外疫情快完了
日本是不合理的化身
回复@来只椰子噜:初三的我一开始是2月7号开学
孝感和应城市抗议怎么说？装瞎吗？全国人民都盯着
我现在人在外地打工！今年已27岁 未婚也不准备结婚为什么已不重要！心中就剩郑州家里父母亲这一点留恋！我郑重声明一下:只要我的父母亲因为他被感染！我将杀了郭的全家 除了郭！我说到做到！因为我在这个社会上除了父母已经没有什么值得我在活下去！我说到做到！！
只要我们不检测，就不会有人得病
看不见，看不见，没有，没有
哇，大山西真棒！到时都来山西喝醋啊
山西也没有死亡病例
恭喜这个0
“行有不得，反求诸己。” 这句话出自《孟子·离娄上》，它的含义是：事情做不成功，遇到了挫折和困难，或者人际关系处得不好，就要自我反省，一切从自己身上找原因。
中国，我们这边快完了。 美国，我们这边快完了。
哈哈哈哈哈耿之蔑视
和
钟院士讲话思路清晰，条理清楚！
答案错了还有人抄
就像宇航员躺在回地球的返回舱里~ 真赞👍
像一个泄了气的气球，看着太辛苦了
辛苦了！
对于阻止不让进的怎么处理。这样就露在外的人员更危险，还不直接隔离呢
钟老保重好身体🙏
虽然我不想开学，但是希望疫情早点结束！！！！！
不用知恩图报，但求别恩将仇报
希望意大利不要是白眼狼
平安归来
湖北省内什么时候持绿码通行？什么叫按序通行？在家过五一？房贷车贷怎么办？地方市县不作为？
快出政策放外地人员回家，求你们了
中国🇨🇳 一定要禁止境外的人进入国内，为了中国人民、为了不辜负那些辛苦在一线、甚至付出了生命而拼命保护我们的人儿。请禁止境外人进入中国🇨🇳
过个屁，北京可长点心吧
但是要严防境外输入
不要放松吧
湖北籍一直在河北的，没回过湖北的什么时候可以返京
武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？
福如东海、寿比南山。🙏🏻
加油💪
西班牙流感，1918年开始流行，由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美国堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
病毒大概率起源于美国了！可怕
美国：只要我们不检测新冠肺炎就没有
严防境外输入，希望疫情早点结束回归正常生活！
加油，严防境外输入
人家感染我为他们难过，丹麦感染只想说，要不要画一副漫画
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
1、只怕不是第一次了，只不过这一次正好被发现了。2、有530份发下去了，已经进了居民的冰箱————连肉带细菌。3、肉回收后是被销毁了还是重新装袋分发给其他区了？
中国力量
和王源一起致敬每一位英雄[加油][加油][加油]
和王源一起为重庆医疗队打call
钟老 刚救完中国 又去救世界 功德无量
普通话，粤语，英语
这么大年纪思维和口齿还这么敏捷、清晰，真的好厉害！！向您致敬！！！
中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助 美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过
请把我们的宝贝完好如初的归还
那他咋回的郑州
郑州那位太吓人了移动轨迹
北京机场监管是否到位？？？
回国的应该下飞机集中隔离，测体温没有用的，看看郑州那个，害了多少人
入境就被漏掉了？首都机场的隔离观察和联防联控呢?
这个信球真想诺死他了。
这个人物就非常真实，既有他害怕的一面，又有他挺身而出的一面
拍电影，叫《搭错车》
稀里糊涂进了战场
好好休息 真的辛苦了！！！你们是国家的骄傲
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！
感谢这一张张美丽的脸！谢谢你们！！！你们是最可爱的人！
国内已经控制住了，现在的重心要转至境外输入啊！不能让前期的努力前功尽弃！
有一种胜利叫：关门大吉
专门找意大利的首例病毒，看看是哪里来的。结果还是我们这边的…那我们还是应该帮一下意呆利………
不难想象那些不愿到一线的以及被感染的甚至去世的医护人员相关的人，投张文宏先进票的可能性有多大
回看元月底在疫情大爆发的这个最危急时刻，张文宏医生做出，愿意也好不愿意也罢，一线全部换科室党员上的这个决定时，就已经舍己了！根本没考虑自己将来会不会不被投票！这才是真正的情怀！为张文宏医生点赞！是不是先进都改变不了在学术领域的重要地位！抗疫英雄！
1.30到现在，一个月时间，意大利变成现在这样。。没想到啊！
关的好，希望永不开门🙏
终于关门大吉，希望两神山也早日关门
辛苦啦
移动在农村打电话信息还行，上网基本上无
真的不能再等了河南的毕业年级大学生太难了他们等不起啊，就业机会转瞬即逝考研党，高三党网课的效率真的很低下，而且对于大学毕业年级来说面试考核不开学怎么办呢，网上面试真的真实吗
 
绿码了还是不行啊。。哪里都有路障啊 还是不能出去啊 出村子都不行啊
为什么绿码之后，当地政府还要开取五证:健康证明，外出申请表，同意接收函，健康承诺书，通行证？？
srds还是希望快递能通一下
中国已经用惨痛的经验告诉你们应该怎么做了，现在流行扩散完全就是西方人祸，到现在还搞不清为什么戴口罩，无知与傲慢是治不了的
中国和她的人民生生拖了一个月，照着中国模板做就没事，唉…只能说我们的人民太伟大了。
看看要民主自由的国家正在铸造流行病阿
回复@北城8183:我代表欧盟指责！美帝传播病毒，请给我绿卡，我去白宫门口拉横幅！
对于已经距离接触确诊患者48天了，且经过1个多月隔离后无任何不适症状，且期间无接触确诊或疑似病历的情况下，地方公安局仍天天骚扰要求本人安装手机定位进行监控汇报，严重影响了个人的正常生活，对本人产生了极大的精神压力，形成了社会舆论，请问怎么解决，能投诉么！！！
回复@凌颜月妖:造谣可耻
这才是偶像！正能量
哇，真偶像
真好 感人 一起加油呀
真羡慕自己生在了这样的一个国家，一个充满了人民凝聚力的国家，外国遇到灾难想逃跑保护自己，而中国人却是主动请缨上前线，这样的国家是强大的，国家的百姓是幸福的
无论今天有多艰难， 你会看到生命之树常青。 看到他们见证过多少真实，付出过多少努力， 他们可能是恪尽职守的医生， 是保安，是清晨街头的环卫工人，是芸芸众生， 抑制黑暗的向来是细微的善良和爱， 清风明月，山高水长， 英雄不在高山上，在你我身边的人群中。
你们都是夜空中那颗最亮的🌟🌟
对于美利坚合众国目前所遭遇的窘境，我们深表惋惜和同情。为使美国广大患者早日确诊，本人决定从即日起，向美国人民口头捐赠一亿个的测试盒聊表心意。(发货时间待定)
彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩
这个美国护士挺有责任感的
作为人类命运共同体，首先，我国对美国疫情表示遗憾。其次出于人道主义将给美国提供精神层面的援助。这次展现出了我国人民巨大的慷慨以及我们国家本质中的善良。另：我以个人名义宣布捐款一兆美元帮助美国人民渡过难关。
着啥急啊，你们总统能搞定
纽约州长： 我比川建国更懂病毒
伟丽！牛逼！把波兰嘴炮打成中国寿星、
乔安娜 ，赛前：👧🏻，赛后：👽 
所以隔离49天的七类人配出门吗？？
湖北省新疆市
恭喜新疆退出群聊
我晕了！中国给世界争取了时间 结果现在
不知不觉 报道国际疫情了
人类是命运共同体！！
需要电子烟渠道吗
我年前下单的口罩，一直没有客服在线
看到消防员用脸贴了贴宝宝
致敬消防员战士
加油 时间就是生命
没给洋大爷再配几个女大学生啊，提出免费的就应该枪毙。谁同意了，某领导就代表纳税人出钱了。孔子推崇的不是“以德报怨”，还有下一“何以报德”呢。
他脑子真的蛮快，要是我只想找警察救我
朱老师在rap吗
赶紧联系徐峥拍电影，名字我都想好了，就叫囧汉
回复@歌莱leslie:不，就算是中国人，他们也不配免费。外国非法滞留人员，配回来吗？
回复@戚润天:疫情来的时候，出国避难，现在中国安全，外国不安全了，又跑回来？
说记者添乱的你们真是太寒人心了。没有前方记者你现在连这条微博都看不见你知道吗
天呐一定要保护好自己啊
记者在一线充当着我们的眼睛，一定也要保护好自己啊。
男朋友是邮政的一名员工，已经连续三十多天没休息了，每天就是往返于医院，方舱医院运送各类物资，每天忙起来中午都没有饭吃，一饿就是一整天。我问他，怕不怕，他说要是每个人都怕，那武汉就毁了。作为武汉人，他既不会科研又不会治病救人，能做的就是出点力了。他是我心中的英雄，武汉加油！
对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！
回复@青猫27350184:死了就踏实了
撤侨行动，甘肃对接， 答完自己的试卷， 再做一道附加题吧， 甘肃加油！
甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！
甘肃本地无新增病例，全部是伊朗撤侨输入病例。 甘肃因一直注重中医，采用中西医疗法在这次疫情中表现优异，康复率高。
美国人干不了的事我们干，干就完事了！！
这个疫苗不能急！得真的有用，我们可以等，千万别为了图速度不顾质量！我相信疫苗研发人员哦
我只能说牛逼
这货怎么还在位。。。
全球范围内的传染病 留些给自己吧 谢谢你们
别全拿来呀，自己也要留着防备一些
巴铁
尊重市场规律，融喷布的价格从2万元每吨，涨价到35万元每吨，翻了至少16倍，按以前3毛钱一个的售价，正常来说现在应该卖到4.8元，所以3.5一个真不贵，低于这个价格的，我还不敢买
看见没，有些人就是贱，网上一个20你们买得屁颠屁颠的，国家统筹卖了一个3.5你又来说有点贵？？现在是什么时期什么状况你们不清楚吗？烦请这些弱智一个口罩也不要买，等三个月几毛钱的口罩多得是，闹不闹心呐你说，那口罩能从天上直接掉下来吗？
现在的情况也要考虑一下工人和原材料的价格上涨啊，不能用以前没疫情时候的价格来衡量，3.5一个还好
【直播！
愣着干啥 鼓掌啊
为我省鼓掌！但不要放松嗷！
可以理解，毕竟在中国疫情爆发的时候，人家捐了那么多飞机的物资
理解理解 特殊时期你们自己也要用
俄罗斯加油吧。
回复@头发属于地板的:武汉出现卖这种东西不代表武汉人啥都吃，卖的和买的不一定是武汉人！
再不解封湖北其他市，我要托梦给你了！
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
疫情关键时期还不能放松，现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
小石榴是我们云养的宝宝
这是我们看着长大的孩子！愿小石榴健康快乐的成长
作业拿去  人就别去了 毕竟有风险
我们分享他们也要听才行呀
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
大河北，挺住啊
就不能暂停如今入境吗？？我们坚持了这么久，国内不让走动，国外想回就回？！
韩国这么点大，这么多人，有点恐怖哦
5000多了……飞一般的速度！
韩国从来不看自己国家拍的流感
接触过他的人 没有一个人说他不好的 武汉甲乳科的权威 出名的60分贝暖男医生 说话风格和张宏杰很像 风趣幽默 人好 医术好 江医生 一路走好 安息对病人脾气好有耐心 两年前江教授帮我做过一次手术 最大的感触就是他非常忙 手术室 住院部 门诊坐诊 媒体采访 每天都忙得像燕子飞 愿这场人间惨剧早点结束
真的不想再看到这样的新闻了
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏🙏
回复@暮色流光却微凉:我喜欢啊
总有些人，有些事，它们平淡无奇，却也是支撑着这个国家最有效的力量！祝福每一位一线医护工作者平安健康，好好的回到你们家人身边🙏
我其实蛮喜欢在家里的
那开学不会四月底了吧！！！！
希望赶快恢复正常秩序吧，网课什么的对乡村的孩子来说太艰难了………
总有人生活在水深火热之中
所谓“多难兴邦”，并非指灾难来的越多越好，而是指每一次灾难以后，社会都会在深刻的反思中补足短板，走向新的征程。
支持把贩卖野生动物的判死刑。
鞠躬🙇
感谢捐赠者和家属，这份无私大义大爱，真的很难的！！！也谢谢冒着风险的法医教授…谢谢你们，都特别伟大！！
致敬
全世界最棒的军队当属我大中国的人民解放军！！！！
:是他们的本职工作，但我仍觉得他们是英雄
除了一线医务人员，这些人是最接近病毒的，真的辛苦了，致敬！
谢谢你们的负重前行
加强版
应该的
判的好，故意杀人情节严重
这种渣渣真是死不足惜……杀人者，须抵命，天经地义，判得好！！
不是刑满放人吗？为什么要给狱长免职了？
反人类行为，另外柴胡、款冬花都有明显肝毒性..//
回复@W_Z_F:真的是说出心里话了，刚刚在其他帖子看到说要湖北关个一年的，难道我们湖北人都有病？太搞笑了，像我们这种外来人要怎么办，学生党表示今年要中考，第一次这么想上学
本人要实名举报卖口罩诈骗的人，麻烦帮我顶上去。2020.02.26已在广州市黄埔区联合派出所报案，但到现在都还没给我立案。麻烦各位网友转发帮忙，感谢！
我上次说了一句中医能流传到现在，必定有它的优势……结果被喷成翔
中医黑正在到来的路上
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
现在怀疑病毒的起源在🇺🇸
韩国自今天开始每天新增将达到四位数；日本意大利的确诊人数，取决于政府“想检测”的人数；伊朗，无法用语言描述。。。。
能不能出一个官方的  辨别口罩真伪的视频  只告诉我们假的这样  真的到底是什么样的  一希望能有官方答复   看到好多民间发布的不知道可信不可信啊！！！
引进外国尖端人才可以，坚决反对让外国人永久居留，就从这次控制疫情来说，别忘了真正能第一时间救中国人生命的，永远只有中国的医生护士，只有中国人才有守望相助的精神！
南方医科大学南方医院不给化疗怎么办 ？难道因为疫情让所有的癌症患者等死吗 ？医院客服电话说全部开诊了，这只是给外面的说辞 ，事实上仍然不收，每次给主治大夫打电话咨询 ，直接一问三不知不管不问，真的让人心寒！
民族问题是根本问题
国家强
天使的母亲一路走好！吴亚玲祖国人民爱你！加油！
全国人民关注下 成长的宝宝
坐标应城、本人来一个月了，外地人，只上门量过一次体温，就昨天，物价超高，黄冈几天就搞好了，孝感到现在还两位数，配送费居然有五百一千的，有关部门不作为！！！强烈要求政府换人！关注一下孝感吧！
歌诗达赛琳娜号 这么出色的工作，为什么不宣传呢
给基层减减压吧基层太辛苦了
致敬🙏🙏🙏
嗷嗷嗷！好开心见到小石榴
宝贝加油，要健康成长啊！
请问怎么为武汉捐款，想出绵薄之力。
77人离开成都去往外地？不是该一下机就隔离吗
果断点禁止日韩等国入境吧，别再说当时别国也没禁我国，别国都是有禁止我国湖北入境的，我国疫情主要集中在湖北，禁止湖北就大概率的安全了，然而别国基本上全国都扩散爆发了，这时候为了所谓面子不禁止，我国医疗和防御经过一个多月的消耗，还能撑得住吗？这个面子的代价可能是无比巨大的！
回复@平心而论by:特意翻回来看看当初说美国禁止入境的那些人，是如何评价如今呼吁禁止日韩入境中国的..
回复@咖啡多喝:捐是捐了  捐了当然要感谢  但是捐三成就疯狂营销十成  看着不烦吗？出的力跟营销的力度不成正比根本就   层主只是指出了问题所在  就看不下去了？
前后鼻音比我的普通话都标准哈哈哈
全省统一的算法，这么多地方都是负数，为啥非要把荆门拎出来批一通。荆门是后娘养的吗？开通高铁这种事儿怎么没有荆门的份儿？
他还说了，排在临床实验药物清单上的研究项目很多，但是要有轻重缓急，目前唯一可能有效的药物就是瑞德西韦。这么重要的话怎么给忽略了？
可以延后时间嘛
有一说一，一个运动员的职业生涯能有几个四年，四年的全力奋战，每一场比赛可以说都在为奥运会练兵，延长可以理解，但是不同意取消，很多运动员来说这可能是他们最后一届奥运会了！！！ 
虽然相比奥运会生命更重要，一个远动员的四年也很不容易，期盼疫情早早结束。如果可以的话，等疫情结束，希望是延期举办东京奥运会。
你能不能用点心管管孝感啊？？？？？？？我不怕被封？但是同样地理位置的黄冈是怎么个情况？？？现在孝感又是怎么个情况？？？？？？我们在孝感可以待家里，但是总得给我们看到希望吧？？？！！！
请求中央派人下来管理孝感
韩国爆了，山东烟威青和东北压力陡增啊！
武汉放行三小时是啥情况。。。
回复@假装这是一个sao气的id:我们四线城市官方已经确认这几天回来了200多号从武汉回来的人
也要给家属点赞！！不是每个家属都这么通情达理的………
感谢死者和家属的大爱！🙏🙏🙏
致敬大体老师
回复@小牛牛木:今天才细看新郑这个事 卡点的拿着鸡毛当令箭 上级宁可错杀三千 媒体要引导配合管制 民众欢呼多处理一个官员 就没有人在乎究竟多戴一个口罩能起多大作用 一个没有头的视频又是什么起因 副院长可悲让人抓了把柄 在这种政治风向 被全民狂欢中虐杀了
辽宁的沈阳大连丹东都是日韩反流高地！可以让从日韩过来的每一个人集中到一个地方隔离14天吗！！日韩反流辽宁再不重视可能成为第二个武汉市！路过的网友赞赞我，辽宁没有热搜没人关注辽宁网友又少...辽宁派去武汉一线2000多名医生，也帮帮我们辽宁吧！顶我上去↑
大连为什么还不做反应？已经有部分韩国人回到居住小区了
大连赶紧抄作业
中国钱多了？？？免费？？？那得多少日本韩国人飞过来免费吃住
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭什么免费？
为爱而行，为海关人员专业认真负责的工作态度点赞，感谢一线人员的辛苦付出，愿你们都平安！
山东，东三省，韩国！
意大利封城，伊朗、日本沦陷，韩国失控...这些还不能给我们国人警醒吗？就目前而言，我们国家疫情也是最严重的，说这些也不是排斥各国人民。但特殊时期，请政府强制性限制非中国国籍来华人员，这不仅仅是为普通公民生命安全负责，也是为了拼命在一线防疫人员负责，难道要国家14亿人共同为他们买单吗？
希望国家有关部门也重视一下，吉林省日韩输入情况，（延吉机场）能加强一下控制措施！尤其很多韩国人都不配合隔离！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望国家政府能够把从国外进入中国的旅客严查，特别是疫情高发区来的，不要放过一人，防止输入性病例，现在，一线医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！医护资源，我们输不起了
韩国 青岛
关注一下青岛，不想前功尽弃
山东青岛！！！！！！！！！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望政府能够把从国外进入中国的旅客严查，不要放过一人，防止输入性病例，现在，医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！
请关注现在抵达青岛的韩国班机！青岛快点抄作业，至少采取错失！我希望我的担心是多余的，害怕沦陷
请中国政府控制一下韩国飞山东和东三省的韩国人，如果不及时控制，这会造成中国大面积二次感染，前期所有一线防疫人员的工作不是白费了吗？如何对的起牺牲的一线医生，警察，任何为中国防疫作出重大贡献的人？拜托了！
我一小时前在那条新闻下面评论说武汉在胡闹，一线医护人员舍命救人，武汉急着放毒，这样就算把全国医护人员累死，疫情也控制不住。结果被一群武汉人围攻，甚至还有发私信骂的，他们没骂完呢，这事儿就宣布无效了。我：？
仍需严格管理离汉通道，严防疫情向外输出[加油]
农民有补贴吗 在家啥也不干地也不种一分钱都没有
不要让他爱人再赴一线了，家里还有两岁的孩子！和四位双亲！
本位主义严重，严重干扰工作大局，处理用词还是很严肃的！庆幸不是活在以前，不然就是问斩了
   现在有结果了
能把景区关了吗！！！没有必要开它干嘛，我现在小区每天只能早上8点，晚上8点出去一趟呢，理发店还没开呢，怎么景区先开了
终于等到你了
再不来，带节奏的就狂欢了
为什么为什么？那些出门瞎溜达的人能不能省点心，减少下他们的工作量，让他们多休息下
一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了
能不能别在让我看到这样的消息了
吃野味不是去年才开始的吧，一直都还有人吃，那为什么是现在爆发呢？没人好奇吗？
别一天天的只喊口号加油   继续解决一下   武汉人   现在买东西难的问题啊   小区团购群   问题很大  ……  请管解决一下   我们买生活必需品
仅仅武汉坚持也不够啊，景点还是别开了吧，又不是必要性生活场所，千万不要好了伤疤忘了疼。
意思就是不要那么乐观，该在家还得在家，拐点未到
谢谢你们每一位抗击疫情的英雄们[加油][加油][加油]
除了医务人员，环卫工等这种永远最低工资永远没人关注的是不是也该涨点工资？
现在是连遮羞布都不要了，真正让老百姓体会到了，什么叫所谓规则只是相对弱者而言，强者永远是凌驾在规则之上。
她还有多少梦没实现啊
太年轻了
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
随着复工潮的到来，病例肯定会有浮动。大家都坚持一下，非必要的还是少出门。
所以那些认为疫情快结束了，不戴口罩，出去排队，逛商场，聚餐的到底是怎么想的？
不管国外媒体怎么评论，我们中国人知道国家不惜一切，兜底抗击疫情。中国作业国外也抄不了！自己想办法吧
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
钟老真的很敬业很幸苦
我看最近人都放松了，大家不能大意呀
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
石榴宝宝真乖，大家都好爱你
嘴巴上喊着为了共产主义和慈善事业，背地里搞这些类似资本家的暗箱操作，你们那！这种时候做这样的事，拿人民生死来套钱，真是堪比叛国贼！
致敬
应该查高福，他不是说不人传人吗？他不是说可防可控吗？
隔离？人权不要了？
武汉没有野生动物出没，它们从外地运来的，外地猎人，外地卖的人，运送者，为什么没有首先感染病毒？而只源于武汉？源头真的是野生动物本身？如果是，它们更有可能发生在吃野味更多的乡镇，而不是大城市。 这个推断已经不科学！  正如，非典源头并非果子狸。新型肺炎的源头也并非武汉野生动物
回复@咔咔咔Jasika:打脸不
当时有人就是提出核减有问题，就被一些人无脑喷！你去看看今天的新闻！！！！脸疼吗？！！！就是质疑一下，就把人家小学老师都喷一遍！我们小学老师得罪你了啊！
回复@咔咔咔Jasika:打脸了吧 文化人
强烈建议各地学校继续推迟开学！！！
帮顶谢谢：现在多地已经出现“见好就飘”的现象，收集整理发现有：北京上海浙江江苏山东陕西广东江西四川河北河南，就出现不带口罩和3人以上非复工人员聚集情况！这个更应该多重视吧？毕竟解封导致很多人认为疫情可控甚至是褪去了…病毒有变异的可能，现在放松警惕属实过早！老年人只听央麻麻说
其实不仅监狱系统，一些人员密集机构，如养老院、福利院等也要看看有没有排查不彻底、报告不及时、隔离不到位的情况。阻击病毒不能有死角；科学防控一个群体都不能少！在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。
兄弟们顶我上去！！！！赵海山 ，湖北省副省长，红会会长，当初的天津市爆炸案下台的天津市副市长（信息来源网络）这下知道为什么不敢查红会了吧？人家会长就是副省长！
人不是数字，患者不能正负相抵，尊重！
群主的眼睛是雪亮的
所以说，新增就是新增，核减就是核减，不要玩数字游戏
这一天中日韩在上演三部电影： 监狱风云、钻石公主号、天地神教 
信息公开真的很重要
白老师说的对
坚强独立的小石榴，长大了一定很棒
小石榴宝宝要加油
第一次云养娃 小石榴要好好的呀
你们丫的就作北京吧 
搞笑吧，境外回来就不用隔离？日韩呢？
日韩呢，别咱们控制住了在反向带过来
听吹牛Zander
我理解的是可以核减，但应该在总数上减，不应该在单日新增上
在新任省委书记眼皮底下做小动作？胆子也太大了。。。。
好像全网没看到中国福利彩票捐款吧！
司马那玩意是不是红十会得狗托
【
看到有地方报监狱了，湖北我也默默的爆出来了
之前没有上报，难道湖北省司法厅长不该引咎辞职？看看山东省的处理吧，司法厅长都被免职了！
人在牢中坐，冠从天上来
现在说这太早了吧。不要开学阿。万一潜伏呢。传染不是开玩笑的。拿命上课。
先不要开学
其实领导们也怕开学发生感染事件 然后被扣上防疫不力的帽子吧 
总以为那是最安全的地
囚犯：万万没想到啊……在隔离中被隔离
这下好了，狱长成了狱友
不懂就问——华南海鲜市场的问题，他们市场监管局有没有责任？？
让他去打扫医院吧
官腔还是有些严重，回答记者的问题要简洁明了，直入主题，不要讲那么多废话，浪费很多时间
四月是你的谎言
不求烟花三月下扬州，但求三月能下楼， 不戴口罩那一刻 你我都安好
【
看了消息，想说点啥，始终不能下笔。这个岁数，应该是独子，让这个家庭怎么面度，让他的父母怎么承受？有没有英雄的称号不要紧，但愿国家不要忘记他的家人，不要忘记这个群体曾经的贡献，不要忘记这个用生命换来的教训。
另一半有多心疼
29岁，太年轻，太可惜了，英雄一路走好
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命 致敬 这次武汉一线战役的英雄们🇨🇳
回复@CyuKrs:这哪里是一省支援一市 这是一对一治疗 真的无底洞 全球救不了一个武汉
回复@墨翠缘-翡翠:散装你🐎呢
少来说十三太保 就是江苏省整个都掏空家底了 自然要把控严一些 可笑的是无锡在疫情高峰期严格把控外来务工人员流动还能被带节奏骂呢 全国那么多城市都实施了 唯独骂无锡我也是惊了 
看过武汉中心医院的医生写过，老板叫林军，非常的仗义善良，随和，医院的人都好喜欢他，主任还为他开口要床位了，不过实在紧张也没住上院，双肺全白走了，看的时候就哭了，为一个陌生人
我的店就在旁边……我也知道这位
这场抗疫战争我们有可能会胜利，但是会付出惨烈的代价………
我们重庆的旅游口号：大山大水不夜城，重情重义重庆人。加油湖北！加油中国！[加油]
她可能不完美，但是她是真心为你好，没有另外一个国家，会这么照顾你，在最危难的时刻，只有祖国是你的依靠。 
重庆🐮批
致敬英雄
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
您是英雄！🙏🙏🙏
之前让4小时换口罩，一般口罩还不行就得n95，后来口罩缺了又不让戴n95了，普通口罩4小时也可以不换，戴到脏为止，之前说酒精消毒，现在酒精缺了，又说不让喷酒精怕着火，一天一个样，都特🐎的你们说的，整半天疫情防范措施是根据国家物资的紧缺程度而定的，明天缺衣服，直接告老白姓光腚满街走算了
恕我直言……拿喷雾瓶喷一次衣服顶多不超过5ml，而且马上就挥发了，拿打火机都点不着
全面调查李文亮事件，让正义抵达人心。——我们很期待
总之总结一下就是：上边发指示，下边就不听，你说你说，我做我的
我不明白为什么遵纪守法认真履行国家下发的通知却成了得罪领导？停课不停学的指示没错，且说的很明白了啊！为什么还要求直播，每天除了统计体温，备课上课批改作业等这一系列事情还会额外多加一些通知，我太想静静了🙏
说得好像跟政府开了天恩似的 本来就得算工伤！这是职工依照工伤保险条例应该有的权利 举报 赞[2020] 回复 2020-02-20 15:50:59 来自网页
不是还说什么减负减负?
求求你你把网课停了
理所当然！
希望出台多更保护医护人员的政策
凭什么上网课还要占用我们的放假时间，而且病情还没结束，一旦一个学校出现一个，几乎真的全军覆没
【
新增349，武汉615咋算的？不懂
新增和核减不应该混为一谈，新增病例是当日计算，核减应该核减确诊病例总数，而不是新增病例。这个小问题暴露数据统计者的智商
回复@牛奶曲奇:发群，一起赚钱，正好不能上班！
新闻里说的热火朝天，底下社区和街道胆小怕死，电话都很少，更别说上门服务了，只管封堵，其他不管。
说到点子上了，因为新冠治疗免费。不涉及到利益冲突，大家的目标就都是把病治好。哪还有什么矛盾？
唉，尊重医生吧，经此一疫真的觉得医护人员太伟大了
感觉二十年前那样的医患关系又回来了。一起加油！ 久别重逢
只要有效果 都可以用 总比没用好
钟老80多岁高龄还在一线，都瘦了一大圈，而且看着好憔悴，心疼……
钟老您辛苦了！！！
我说了一堆话，看似什么都说了，其实什么也没说
对了，一月份湖北武汉还在开两会，请问有3000多官员感染吗？有死亡吗？几个？
黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！
武汉可以慢慢搞，我们可以把物资捐过去，控管筛查好武汉籍或跟武汉籍有过接触的就好。全国各地真的等不了了，要生活要开工，大有大的难处，小有小的苦衷。各种催款信息一天好几条，看着心慌。80后90后这两代人，多少人在等赚钱还房贷车贷，来养家糊口。有人问，要钱还是要命，没钱，拿什么养命啊？
武汉和武汉之外是两个世界。
窗外青山楼外楼，关得咱们眼泪流，今朝有酒今朝醉， 吃饱喝足又去睡，横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退！希望疫情早日过去！
回复@lee是哪个lee:我又回来看评论了，你们要不要后悔药
好的传承，钟院士眼中总是充满责任和温情！想他致敬！
钟老保重好身体
直接越塔推水晶？？？
请首相安倍自动隔离14天，疫情面前，人人平等。要是有事处理，请使用钉钉软件！！
日本现在真的挺严重的……
【网友创作沙画为小石榴云加油】今天，
@百般不易
【直播！
湖北省黄冈市团风县方家墩五组，村干部赵建文在疫情期间，垄断市场，哄抬物价，只准村民去他家买米，面粉，等刚需物资（有疫情期间代购员，但是赵建文利用职权禁止他们代买米，面粉等）。25kg一袋的大米，他们卖2.6一斤，等米拿回家后感觉不对劲，称重只有19kg不到。发国难财，吃人血馒头，可耻，可恨
建议去武汉救援的医护人员登记在册，武汉景区终生免门票！！！ 毕竟人家是冒生命危险过去的！
我不一样
我想看樱花 我想吃热干面
祝福宝宝平安健康快点长大。
人命，就免职？
孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，原院长违纪被查，没有市委书记……市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭，一直奋战在一线！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮帮孝感度过难关🙏🙏
所以那么多物资到底去哪儿了
湖北红十字会在吗
回复@笑出褶子_yeah:对 我老公就是 刚直接告诉我 有个河南的90多天才被查出来
请问是下午几点
回复@诸葛罡铁:全国都在往武汉捐口罩 然后发现网上卖口罩的发货地址都是武汉，可怕的不是病毒，是人心……
太贼了这病毒
也不一定，有可能住院其中或怎么样不小心接触到，毕竟前期消毒工作没那么全面
我天……30多天
兄dei们，不是贵州快，而是贵州控制的比较好，反应也很及时，然后仅是省内通车，外省来还是需要查的，商城这些仍然是没有营业的，仅是允许车辆同行，而且贵州情况在好转，已经治愈了二十几还是四十几例，该隔离的隔离了的，省内排查差不多完毕才解封的，但仅是省内，所以其实解封算是安全解封
拐点即将到来了吧，奶茶，火锅，夜市，商场距离我们又近了一步😂
注意 是省内交通
没人管我们这些在在打工的人吗，合租的，房租照样交，隔离时间按最后一个人回去为主，我们也要打工挣钱生活的
死者和死者家属都是伟大的人。
向捐献遗体的患者和家属致以敬意
致敬医者，致敬，仁心
漏报疑似患者信息未给予及时收治，导致患者绝望上吊身亡。处罚不痛不痒，除了警告就是劝勉，完全不把人民大众人命当命，处罚糊弄应付。党内警告、劝勉处理、做出检查，这是实质处罚吗？官字两张口，除了耍嘴皮子就是耍嘴皮子
好喜欢杨春的采访，很真诚，声音好棒！有磁性，哈哈！好有魅力
我们学校现在募捐  集到款之后捐给武汉红十字 我想知道武汉红十字可靠吗现在？怕钱捐了没有用到对的地方 求解答
【
最好遍地飘零
好消息越来越多了！
这就是所谓的白首不相离吧
希望你们一辈子都在一起！
羡慕这样的爱情
看见那些冷嘲热讽的，就觉得心寒。黑龙江不是中国的吗？为什么其他省能得到安慰，到东北了就变成冷嘲热讽了。黑龙江资助的新闻都没看到吗。顶尖的医护人员都派去支援武汉了，这边天气又冷。确实是管控晚，但是现在非常努力在管控了。没人想看到这样的结果。素质差心里没数的人到处都有，不单只在黑龙江
回复@山谷问道:黄山有6个还是一家人
全国目前总的来说得到了缓和控制
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了。
省外初见成效。不过黑龙江局势还是很紧迫。
复制粘贴怪(营销号)能不能死绝
确诊就意味着收治，逻辑上表明收治能力在增长，反而令人踏实。
数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油]
我最喜欢看见的评论是对我们黑龙江提出鼓励的，最不喜欢的是那些冷嘲热讽，骂监管的，你那么能耐不如来黑龙江支援支援我们吧，零下20℃，也在外面站站岗，躲在屏幕后面逞能算什么英雄。
绥化今天没长，我们已经封城16天了，封小区也好久好久。我们超级重视这次疫情。有网友问为什么死亡率这么高，死亡患者其中高位截瘫就两个，有基础肺病的一大堆。黑龙江有6个月的时间是寒冷的，大多数老人肺部都不太好，又容易感冒抵抗力不高。黑龙江真的做的不错，重抓严判，不体检禁止出入，所以莫慌
回复@半个柠檬泡水喝:我最难受的就是，保护我们的人因为保护人民而倒下了，伤害我们的人却仍然好好的。凭什么啊，凭什么这些应该被敬重的人不能平安健康。
听说这位区长是个好官，政绩一点点做起来的，这个时候肯定是没后台轻易就被吧啦下来了，全市小区包括那个养老院早就通知封闭管理了，小区外围有警察，谁也没想到养老院就有个精神病到处走，对于这种人，你们在网上没少见吧！谁能有啥办法！？
 一级响应
 一级响应
 两个重要的医院
凯凯，你也是啊
其实郭书记人挺好的   唉
黑龙江雷厉风行
我不知道你们是谁，但是我知道你们是为了谁
一线医护人员也要注意休息
希望大家都能平安度过这次劫难
记者只是提问题，这是他们的工作，称不上挑事，中国政府虽然开始反应不及时，重视起来之后，自1月20号，确实尽了最大的力量，现在已经可以看到曙光了，继续努力，争取早日结束疫情[加油]
有些人自己连中医的定义是什么都不知道，就开始无脑黑了，真的很可笑……
别管他中药西药！能治好病都是好药
我们的中药真厉害👍
感谢您几次对我国的力挺！
外国媒体总是见不得中国好
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
回复@Donna-张:我也是
关键是人家荆州的就是真实姓名，这个人就只是陈某，咋滴，经不起查还是怎么了？
大事化小，小事化了，又不是什么大事
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
细胞:我狠起来连我自己都杀
细胞:我狠起来连我自己都杀
回复@girl路53_736:比你这种常年待家里带孩子的中年无脑妇女有脑子咯
回复@Donna-张:这一层的朋友们，酒精是易燃物品，使用酒精消毒的时候不要大面积喷洒，很危险的，前几天都有新闻说有人用酒精喷全身消毒结果把自己给烧了你们没看到吗
心里更毛了
反正就是觉得什么都贵了，钱不够用
相信祖国，相信中央
国家一直在为吃野味的买单
真的花了好多钱
因为这次疫情 真的花了好多钱啊……
钟老辛苦，这样的科研人士是祖国的脊梁，致敬
钟老您辛苦了
钟南山院士🐮 🍺 ！！！突破
河֒北֒挺֒住֒，河֒北֒加֒油֒
为什么重庆这周的确诊病例大幅上涨？！
河南这位副省长，任何数据都是顺手拈来，思路清晰，整个访谈无任何空话废话，真是太优秀了。
看了直播，河南的副省长黄强全程脱稿，每个问题都说的条理清晰，所有数据都心中有数，沉稳实在。作为河南人，很骄傲
作为一个河南人，我深感骄傲。以前老是被地域黑，虽然没遇到过，但是听说过不少。这场疫情我们河南做的真心不错，其实我们河南虽然人多，但是一直处于二线往上的一个亚一线城市，还未到达一线水平，但我们积极的支援救援武汉，可以说是自杀式支援了，河南的信阳和南阳以及郑州也很严重，但我们义无反顾
叫现在冷静了他再来看这段视频
被隔离之后的快乐，就是这样朴实无华且枯燥。
恭喜啊哈哈哈哈哈好可爱
爱我中华小仓鼠
猪肉那么好吃 总有憨批要吃野味
国家藏了多少肉
这是我们小区啊，哪有人送菜送消毒水啊
全世界都跟着日本一起头疼这艘船
可以接中国籍的回来治疗吗？
虽然我不认识你们，但是我知道你们为了谁！致敬一线的医护人员！感谢你们
希望疫情这次以后，好好嘉奖他们吧，太不容易了！
每天在那么高压的环境下工作，还要时刻面临被感染的风险…
就这个小区门卫的规格，应该算是武汉的高端小区了，消杀和防疫工作自然没话说。如果真的想反应真实情况，可以多去几个不同社区走走～
 
我的天，浙一也太🐂🍺了吧
祝老奶奶健康长寿平安幸福
所以非毕业班求求取消网课吧
网课上了还要用寒假来补
救救黑龙江吧
加入临床确诊好事，数字大其实我们并不怕，主要是真实，可怕的是未知，湖北加油，中国加油！
俺山东副省长、省委副书记都带队上黄冈一线了，我们还搭上一个市委书记，人力物力都尽力做到了最好，希望湖北可以早日迎来春天
还好还好 比昨天少了
回复@渡岭:中国🇨🇳不需要“范冰冰”！更不需要纸上谈兵之流！
回复@丶玄不救非氪不改命丶:真不要脸，都说了是个稍微分析的人在最开始人民日报日报报数据的时候就能推断出来大概得感染基数和发展情况，还给自己贴金预言帝，要点脸吧
回复@寥寥summer-breeze:我妈在村委会买的就一层还特么3.5元  我之前买的24一包50个都三层
丫头，等你平安归来，做最美丽的新娘子
生日快乐 你们最美丽
我是湖北省新冠肺炎普通型治愈患者，但不是武汉的，有什么渠道捐赠，当地疾控中心可以吗？
不是我们不给提供。1.大家自己都没有买到2.我们买的不一定符合医用规格3.大家之前已经出力了啊
还要提供？。。。老百姓自己都买不到了
物资呢？
找血浆，然后使用单克隆抗体，在目前这种情况下，我觉得应该算比较快速方便的方法了！！！
和流感的剧情一样，当时流感一车人就一个人没s，最后用到了那个人的血清
回复@李剑展:@Alex丨洛羽 求求关注这个肺炎病人，确诊了，还没被收治，性命垂危啊，救人啊
期待平安回来(插句话 主流媒体能不能报道一下东三省的支援啊 每次鸟悄的 黑吉辽也想被肯定
四川有经验，心酸
能给的都给了，我大四川
记者：方舱医院无论怎么做都有人骂，委屈吗？ 白衣战士：我没时间看这些
当年爱在校服上涂涂画画的年轻人依旧年轻
周黑鸭加油，热干面加油！
感谢首尔，中国人民铭记于心
韩国👍
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
每一个数字都是一个生命啊！希望数字别再增加了🙏
如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们
山西牛掰
回复@小王不爱吃香菜or:大山西超棒的！！！
哎，不管怎样，有苗头就是好事
这次疫情大概率用不上。。。。
目前当务之急是:控制新增患者数量，然后积极减少存量患者。
和王俊凯学起来~
跟着
正确戴口罩，节省使用
抽烟的有一个听进去算我输
我们都是吸二手烟  能有什么办法
还敢抽烟 不要肺了怕是……
和张艺兴一起科学防疫！
跟张艺兴一起努力抗疫！
和张艺兴一起正确使用和佩戴口罩，学会科学防护
我们江苏家底都掏空了！现在苏州附属第一医院都停止门诊了！平安回来啊！加油！
江苏棒棒的！！！
十三太保最棒！！！
大河南的孩子们已经在上网课了，目前是家长与神兽的较量。孩子班主任在老家回不来，电脑是借的，网是蹭的，直播还听到公鸡打鸣，孩子们都乐疯了
希望多多关注一下河南🙏🏻毕竟挨着湖北
路人觉得很正能量呀！棒
我不出门 节约口罩 留给需要的人 你的科普我都懂了
真的有点胖
“胖妞”运-20大型运输机抵达武汉天河机场！看直播！
军队就莫名让人很安心…
虽然数据涨了，但是感觉心里踏实了，真实的数据，然后全部收治病人。全部隔离数据以后就不会再增长那么多了。
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
这下我倒是真的相信开始清零了
漂亮 数据难看但事实在这 确诊多排查的就多 加油
这数据，仿佛刚从怀里掏出来的，还热乎着的。
俄罗斯捐的比某本多很多了，咋不怎么见到关于俄罗斯对此次援助的报道
我的好兄弟（一首歌）
回复@girl路53_736:和没有脑子的人才无法交流
想跟大家解释一下，我是十堰张湾区的。我们十堰很早就和大家一样。封城的时候各小区和乡村都采取封闭式管理了。只是现在更加严格。现在着重强调战时管理。所以请大家放心。我们这里一点都不松懈，反而更严格。希望湖北能早点打赢战疫。十堰加油。湖北加油。中国加油。（十堰朋友看到帮我顶一下 谢谢）
睡得晚才能看见大新闻
十堰：半夜发通知，立即执行。 武汉，半夜两点发通知，早上十点执行。
大学体育考过太极的医学生路过
原来当医护人员要会跳舞还要会打太极
让外国人看见又以为我们人人会功夫了
致敬医护人员。真的心疼
致敬所有医护人员！
请给予一线工作人员充分的物资保障
明天还要出门在武汉去医院换药 哭了 都不想出门太可怕了
武汉红十字拿口罩的小偷抓到了没
回复@喝酸奶非要舔瓶盖:zf只在意怎么消除负面影响，根本不在乎老百姓谁生谁死。
所有武汉人都是那剩下的1%
那就好 我还没看书
可以了解一下计算机二级吗
计算机二级也推迟了叭！
回复@UTIGA:就在我家不远
之前是江苏丢东西，现在是防护服摆拍，你们这帮造谣的就歇了一天？你们老板给你们多少钱啊就成天在这造谣刷评论，工作超负荷了吧！你们就不怕事后去抓你们吗？消停点吧！
我看了一下那个关于防护服的视频。有几个疑问：那几位是防疫人员么？完成了防疫工作吗？如果是检查社区完毕，穿的防护服用来擦车风险挺大的吧？防护服这种医疗垃圾可以随便丢到垃圾桶？拍照是不是在走形式？希望有了解事情的周边居民能够说一下情况。如果是造谣，请尽快处理造谣的人。如果是实情。。
武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍 拍完把防护服擦车然后扔掉 是什么意思？官方出来辟下谣呗！
让我们知道一线的医务工作者的实况，看了很心疼，无法形容的心情，照顾好自己就是最好的回报你的母亲
【直播！总台
特殊的时候，忠孝两难全
好难受… 举报 赞[3408] 回复 2020-02-12 14:13:34 来自网页
回复@秤砣呢:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
回复@随便看看的焱儿:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救苦救灾，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
在船上的人肯定感觉好像生活在电影里一样 举报 赞[8361] 回复 2020-02-12 09:45:37 来自网页
好重的黑眼圈
眼圈都黑了
很多护士其实也是一群孩子啊……辛苦了
求中央督查下安徽 尤其是蚌埠的领导。宣传执行太差了。还有2小时集中买菜 导致人群聚集。现在全国都在将。蚌埠一直高速增长 而且都是b和2b类。顶我上去
宿迁连续五天无新增病例！
江苏真的好强！自己省也好严重，还派那么多人去支援湖北
希望越来越少
我在蚌埠，我3公里内30个人确诊病例!每日恐惧袭击全身!求政府关注!每日剧增太可怕!
再这么下去，有暴动的风险 求生是人的本能
我的天，可怕！！！
天天在家躺着的，还有什么理由抱怨
真实：方舱医院盒饭免费 一批患者已经出院  部分外媒台媒：方舱医院进去就出不来 没医生 没热水 堪比集中营  我：今天也是被他们的脑洞震惊到的一天呢
辛苦了
 能不能看看这个话题，女人也是人，没道理前线的女性医务人员连生理期期间基本的生理期用品需求都无法满足吧！！
临床诊断病例不少。应该没算在新增确诊里。
每次看到李老钟老的报道都很心疼心酸，在危机面前我们清楚看到是谁在保护我们，疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，不要让年青人一味追明星，国家的兴衰要靠教育、科技、医疗，人民有信仰，国家才有力量！要树立全民崇尚医生、科学家、教师、军人！他们是民族脊梁！
钟老注意休息
只是个别例而已！！！钟老您辛苦了！
希望中央给武汉给湖北捐献一整套领导班子
中央指导组牛逼👏
真的 武汉zf一直很迷
服了，武汉是最严重的地方，结果小区封闭的最晚，复工复的最早？武汉zf真的一言难尽，把武汉人民的生命当玩儿似的
军令状是今天清零，武汉昨天已经宣布收治99%，但还有大量人在求救。请各大媒体和平台继续开放求救通道，不要配合武汉官员关闭，因为这些不是武汉的政绩数字，是生命，是我们的同胞。不要放弃任何一家人，不要关闭救命通道，千万不要。 
我们地方最优秀的医护都送去支援湖北了，原来医疗就不发达，沦陷了怎么办?
要是不封，就有好多人不自觉，聚集性病例咋来的，不知道吗？想让下边控制疫情，又不想让封道，好事儿都让你们干了，不找解决办法，就知道下命令
小区物业不让租户进怎么说
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人！这效率真的高！
复工又确诊，14天又从头来过
我们单位确诊一个，然后又停产了。
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
什么时候湖北才能下降
护士说看到爸爸第一次哭了，真的一下子就泪目了，谁不是别人家的女儿了，武汉加油。医护人员辛苦了
我不想哭、一哭眼镜就会花掉什么都看不见，对不起——23岁护士
哪有什么从天而降的英雄  只有挺身而出的凡人。 
千万不要相信武汉上报的数据，请中央派人微服私访体察民情。绝对水分很大！什么应收尽收，排查99%全部是假的！
增长和疑似越来越少，求助越来越多？
少了不少了，离火锅越来越近了吗，想念
问题是你倒是给每个区足够的床位就诊啊？？？
那当地的床位不够怎么办
？？？牛逼
？？别的地方竟然封闭的比武汉早
才封闭啊？？？
所以之前是一直没有封小区吗？（不是在杠，就是问一下）
回复@asd560600:官方可信不？
回复@asd560600:打脸了吧
江苏物资神马情况?
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？如果是假的就辟谣吧
辽宁离武汉够远了吧 全省去了1400多医生。 物资都自己背，到那物资不够打电话回辽宁要，辽宁给她们寄…… 辽宁1000医生接管雷神山。火神山一半医生是辽宁的陆军总院的。 结果一个报道没有 现在说是武汉中南医院接管雷神山，怎么接？11个人就接管律。 辽宁1000人能给放回来么？ 沈阳全市医院门诊全停了
真的是被湖北和武汉政府的骚操作给惊呆了
常住宜兴的辽宁男畜老婆孕期出轨武汉女畜，隐瞒接触史造成宜兴全市314密切接触隔离，隐瞒就是犯罪！！！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
?太惨了基层人员
江苏物资在武汉到底是怎么回事啊
百步亭呢
人家江苏大老远来帮你们，你们居然这样对待。解释一下这比较重要吧。
百步亭。
F4还没被踢出群聊
把江苏的物资和行李还回去 要么就让人家回家算了
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
中国人民的团结，以前是怎么打赢日本侵略战争的.现在就像以前那样，打赢这场没有硝烟的战役，加油，一线的医护人员。我们前面是你们，你们身后，是我们。
说实话，广东也很难
各省都给湖北捐物资不求回报，但是我们去的医护人员，都给我一个不少，健健康康的还回来！
荆州人在线表示感谢！！！！
交通看着没啥问题，就是口罩还是不好买
复工有风险 大家注意保护好自己啊
上班一定要带口罩，一定要保护好自己
恭喜宝贝
宝宝好棒
就喜欢看这种好消息
孝感妹妹终究错付了感情
大型拆cp
山西一挑三了
现在看到这条真的好感慨
迷惑行为……
张局长呢
张局长是谁
作为本地人讲一下 该男子在20日到家之后至去医院之间一直在区里各种打出租车下馆子 在他行程被爆出来之前一直称自己在隔离(与实际不符)
如果自己不知道倒是情有可原，如果是故意的定要严惩！
1月20……那个时候还没有很重视吧
我妈妈昨天和我说她想去武汉，去一线，问我同意吗。我说，只要你保护好自己。因为我，将来也想要做同样的事情啊。
17年前 很多还是小朋友的他们 现在学着父母 穿上白大褂 加入无硝烟的战场
90后都是能扛起未来的一代啊！！！
去哪里买纱布？纱布不会又断货了吧
每天起床第一句先给武汉打个气，好消息是情况越来越好，武汉加油，全国加油
买不到学着自己做吧
今天的数据重新上来是可以预期的，毕竟武汉这两天的清零行动会大幅度的增加确诊人数，而这也同样意味着，过了这两天之后，整个湖北和武汉的新增人数会有断崖式的下降。 清零行动或许还有很多考虑不周的地方，但总比在家里等着干着急的要好。
可以关注一下百步亭社区。。。。
一天新增2000个确诊对我们来说只是早起看到的一个数字。背后实际上那得抓破脑袋挖掘多少床位，新增多少医生、护士、器械、耗材、物流呢！这可是一个小区或学校的规模人数啊！
回复@赵天天:榜姐来的
湖北政府真是彻底失去公信力了，干什么都会被骂，哈哈。面对14亿甲方也是有点不容易。
哦
哦
专家说的话靠谱不
划重点：我觉得
几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒...... 唯有对脑子进水一筹莫展⚠️⚠️⚠️
没事吃野味 阴间留牌位
一个专家肯定，一个专家否定。我们普通人一脸懵逼
回复@甜辣车厘子:我妈也是 都快退休了 哎 希望一线的工作人员都健健康康
这个……感冒症状也不行了？？？
他怎么老是在邻居家吃饭
这个病毒的城府真的深
看我第一条微博，帮忙艾特一下公安！！！
【直播！
感动
Nigel先生也请你做好个人防护措施，注意安全
他是憨豆的模仿者 大家不要搞错了 不用感谢错人了
嗯……我的理解是 病毒本身脱离了宿主在空气中就不会待太长时间 而且在空旷的地方它就算有 浓度也很低 低到甚至不足以让人感染
不知道该信哪个专家了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
北上广深的考验马上就要到了
千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....
再憋一段时间，把病毒闷死掉[加油]
人家就是个一次性口罩 别为难它了
怎么知道接没接触病毒
心意领了，但这钱不应该收
别收老大爷的钱
这钱不能要
毕业还好，高考比较严重
唉 第一次这么希望开学
需要做实验的怎么办
灾难无情，人间有爱，感谢一直在付出的您们 武汉加油！中国加油！
这个小汤圆真是很可爱的一只团子🍡 
姚明背着手笑着出现在镜头里
女篮牛逼！！！武汉也牛逼！！！
都是为了中国拼搏的一群人，不分职业，爱你们
大家尽量别信 做好防护才是万无一失
划重点：一般
问题是出现了“假阴性”病例。。。。
西方人说，看到中国人抗击疫情的效率和团结，这个民族好可怕啊！是的，什么都打不倒我们，包括那些落井下石的国家
多来点这些好消息！！！
继续下降[加油][加油]
降了！保持下降趋势啊！中国加油！🇨🇳
形式还是很严峻呀！
已经在下降了 是个好消息
2.9号外来看这个访谈，真可笑。公共卫生防疫，严谨预防，不懂吗？一定要等爆发了，数据明确了，大批扩散了，才确定？书呆子啊！
10天前我和家人这次说确诊人数已经六千多人了，那时候觉得几千已经是很大的数目，到现在全国确诊已经快4万了，已经对这些数字麻木了，心里更多的是担心 ，希望5万不会到来
湖北新增少很多，比昨天少了700例，继续加油！
想知道这数据下降是有意义的吗？每天发的试剂盒数量是一样的吗？（不是杠，是单纯的好奇发问，别骂大家都平和一点好好说话orz）
新闻的真实性是什么?看到有反转的报道，请问哪个是真的呢
回复@SUKINK:我是美术生！在江苏省内考490+只能读南京的本三   而当年美术生分数线是400
回复@壹枝木槿:身为江苏的考生我一直觉得很不公平！凭什么大家都是中国人不考一样的试卷
中国加油
回复@vvvvvvvvvvv:点名火神山雷神山效率，咋不说江苏效率
【窗外月圆，许下你的心愿
诗朗诵看的我嗷嗷哭
你为什么感动又为什么彻夜难眠
隔离病毒但不隔离爱 元宵“愿笑”
回复@可爱多哎-:云南已经是中国的法外之地
小汤圆加油
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
今天是正月十五，愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
元宵宝宝
哈哈哈哈元宵节快乐小汤圆
请尊重他们，他们回家的时候邻居应该是感谢，而不是冷眼相待
请尊重他们❤️
建议＂发国难财＂纳入刑法
宁可防过头，也不要一丝马虎。
今天有人找我爸开证明，这两天要返城打工了，看着他戴的那个口罩就半透明的一层，还没啥与人保持距离的意识，这到了车站坐上车能行吗？如果车站能给返程农民工发口罩就好了，估计他们大多连最普通的口罩都买不到，只能买到假的，揪心。
【正直播！
江苏真的像极了不受宠爱吃力不讨好的苏明玉
【直播！
在方舱医院碰到一位女士，她很气愤地拉住我说：“你一定要如实报道！他们给我说这里的条件很好，床是席梦思，可是来了是折叠床！”我问她，“您觉得，怎样才能一夜之间调配800张席梦思呢？”她于是拒绝了我的采访。没有指责的意思，每个人的心理预期不同很正常，但是信我，这个时候没人会刻意害你
孝感仅次于武汉，疫情太严重了，江苏虽然经济强，但是医疗跟经济并不匹配，最好的省人民全国也就20多的排名，省内马上也要复工了，真的压力山大啊。
这个记者一直战斗在一线，从各个方面报道武汉普通人的生活，我不觉得问的问题有什么不对的，正好回应了大家关切的问题，比某些只会嘴头上指点江山的人强万倍
穿睡衣的大哥真实在👍武汉加油！
挺好的！！医护人员的物资真的要保证！！！老百姓的口罩……也努力跟上吧
那为啥还不够用啊
还是买不到
信阳南阳濮阳物资紧缺！！！！救救河南吧
河南这么严重还支援我们随州！感恩，随豫而安！
河南正在变好 洛阳也没有疑似病例了  我充满信心❤
别增了别增了别增了别增了别增了
大河北，给我刹住啊！加油
河北加油 我们大家一起加油，相信一定会好起来。
到底还有多少积压没有确诊的呀，怎么天天增加这么多？
比昨天多，哪里少了
希望疫情赶紧过去，我想吃火锅了
努力   (ง •̀_•́)ง
历史的罪人
想知道有的部门防控期间还不断的抓与疫情无关的工作，督查、通报基层单位、占用基层干部精力，是允许的吗
国家可否再延迟上班～巩固一下确诊和疑似病例的发生和增加～🙏🙏🙏真的没有卖口罩……
不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！
口罩买不到是真的 而且假口罩太多了
找的是空置宿舍 ? 还是有学生东西的 后置消毒很麻烦啊?私人物品什么的一堆 还有那种吐口水的憨批  那么多人真不敢保证
高校？？？后续消毒问题怎么办？？？？要说清楚啊！！！
希望每个患者都有床位
这场疫情该死的不是奋战的医护
 举报 赞[2369] 回复 2020-02-07 17:37:22 来自网页
女战士 走好
我们公司开始催我们上班了……
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
家庭聚集……有的也真不可避免……
 举报 赞[5786] 回复 2020-02-07 12:38:06 来自网页
走好
又牺牲一个，英雄一路走好
回复@记得爱老子:原来大家的物资是捐给领导们的，早说的话大家就捐棺材了
落实每一笔款项，公布每一笔明细，就这么简单。
老钱家世世代代出英雄啊
几个月后在论功行赏，众志成城的时候，不要忘记这个吹哨人
是不是毛病啊，我们真的更加关系疫情，这都成一堆反政府的世界了。我们说的话都不被看见了
相信国家相信政府，但是不相信一些蛀虫
有人默默的在捐钱捐物出一份力，而一些键盘侠网络喷子却在这里声张所谓的“正义”，我不知道你们做了多少，我只知道大部分人已经失去理智，或者说很多人都希望国家越来越乱，因为这样他们的目的就达到了！我只想告诉那些尚且还理智的人，多做实事，别被带节奏，微博人均学历多少自己去看看，祖国加油
多难不会兴邦，对于灾难的反思和追责，才会让我们成为更好的国家，更好的人。
所以现在用着鲁迅的话各种感慨的人是要闹哪样呢？只看得见不足看不见好的方面？我看很多人不是在为李医生谋不平，而是太闲了找事做。 
我要考上公务员 我要当一名真正为人民服务的人！
平心而论，咱们祖国这几年的高速发展，国际地位日益提高是大家有目共睹的，不管大家是在那个城市，城市的快速发展大家也是能看出来的，这就是说明国家政府总体来说做得是好的啊，我觉得无论是哪个国家哪个政府都会有贪官有黑点，这回咱们发现了是好事，可以督促改成，但这个并不是黑祖国的理由
有些人说真话含恨而死，有些人说假话扶摇直上。
他不是英雄 也不是吹哨人 只是普普通通的人 遇到了疫情 转告家人朋友做好防护的普通人  这个人像极了今天的你和我 他压根就没想做英雄 只想守护一点人间烟火罢了
太可怕了……真的恐怖邮轮
坐标黑龙江偏远小地方，为黑龙江解释一句，我们这里的管控真的很严格了，今天私家车都不让上路了，请有些键盘侠了解一下事实再开喷
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范
有人12月30知道了病毒的事，只在朋友群发模糊消息且不让外传，就被说成是英雄。有人12月26号首先发现病毒疫情并且最先上报，一直坚持在一线，却被说成抢功？？？这才是真的令人寒心
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，是人们口中的白衣天使，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我希望不要寒了医护人员的心。他们是我们的英雄。是我们的骄傲。武汉加油，中国加油！
虽然 但是我依然我爱我的国家
说真的，这次事件过去后，有三件事是迫切需要整顿的，一事武汉政府不作为，该追责追责，二是红会效率低下不透明，该彻查彻查，三是互联网实名及编辑审核真的要定项重视了，每每国难当头便有哗众取宠混淆视听的鬼怪出现，其中多少是人多少是鬼唯有水退了了方能看清。
原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。 让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙
这种一人吃饱不管其他人的人，不配为官
1月28号以前的票才能免手续费。都这么严重了，难道我二月初买的就不能退了，我一个学生买的到哈尔滨的机票八百块钱，就退我一百三，负担不起
李文亮医生去世了 你们报道错了就是错了 不说些什么吗？
作为官方媒体，引导网友地域黑，攻击大理人。一边呼吁抵制地域黑，一边带头地域。你们做这个图真是煞费苦心，辛苦你们了
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。🙏🙏
有些人故意造谣吧？为了股价？
钟老感觉和之前相比疲惫了好多……希望钟老也要照顾好自己！！！
钟院士突然老了好多
不出门就是特效药，我还是不出门，我为国家省口罩
回复@大魔王fhp:大家！今天公安局已经介入调查了！正义虽然会迟到，但不会缺席！
看看河南吧，有医务人员下班回不了自己的家，小区说医院的不让进怕有病毒。这都是什么人，别人为你们赴死，你们还恩将仇报？！太让人心寒了
妹妹长得好漂亮！愿妈妈和外公平安！！一定要挺住
致敬一线医护人员
哈哈，我就喜欢看小粉红舔
从来没有人真正关心社区的工作人员，领导把他们当成干活的，居民把他们当成出气筒
每天无数的表要报，要贴公告，要守全辖区进出口，要对三无小区喷消毒液，要领取物资发放，要回复各群消息，要痕迹化管理，要电话排查辖区5000多户中的A.B.C登记汇总，要每天排查外籍A.B.C，要联系居民生活用品…干就完了。已经把爸妈赶去姥姥家了，晚上回家自己隔离，压力大了哭一哭，明天再继续
真的好多美国🐶 卧槽看个评论能气死
百步亭？就是那个
发国难财的一律枪毙
该！什么时候了还作妖
这种人必须严惩，想钱想疯了。
【大理征用口罩发给了房地产协会？回应：已发放保安、保洁等一线物管人员】据大理市消息，房地产协会申领的3万只口罩，已经全部发放到物业管理协会下属的71家物业管理公司，物业管理协会属于房地产协会的下属分会。3万只口罩已发放到保安、保洁等一线物管人员使用。（总台央视记者李常明）
携程已经退款下来了 还是几乎扣完了   没用哦
手续不全的口罩？我看你抢劫也没走个手续呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
不接受道歉！速速还口罩！
强烈呼吁，蒋超良，王晓东，马国强，周先旺以反人类罪进行审判
只是通报批评吗？
我已经看到无数种口罩使用解释了，都是各种官方发布.....用酒精的和不能用酒精的，用紫外线灯的和不能用紫外线灯的，用蒸煮的和不能用蒸煮的.......能不能有个权威、统一的方案再发出来？？？
不是不让蒸煮吗，又让了？
专家们能不能统一一下？
放在清朝早拉出午门外刮了
马国强怎么没带n95 不是拿了一箱吗
我从没见过有如此厚颜无耻之人
关键他私自截胡征用了还不是给病人，是给某公司旗下员工。🙃
你终于发了
国家人员都不看微博吗？还是不管人民的生死？每天口罩产量 人民百姓还是买不到 到底什么原因？？官方为什么不敢回复？？？？？？？
首先，我们得有口罩……
首先你得先有个口罩
普通人去哪买口罩
帅得很
能看看河南么昨天一护士长丢了一个n95口罩都哭了这样知道我们物资多缺乏啊？
宝宝，你一出生就把苦吃了，长大后的路就会顺顺利利开开心心，快点好起来哦
5天
因为专家也是人，不是神
什么时候才能结束
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克病毒  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚  
 往前走，胜利终将到来！
看看孝感吧！人口比黄冈少200万，现在确诊人数超过黄冈了成为全国第二了！！全国都在大力支援武汉黄冈，求看看孝感吧！！！！
不好意思占用公共资源！实在没办法了，湖北随州疫情告急！220万人口感染了834人，感染率仅次于武汉！但我们市唯一一个三甲医院早已不堪重负，医用物质和医护人员严重缺乏！求关注和支援！！
工人们辛苦了！
一定要把物资送到最需要的人手里
好事情
抱完之后还给手消了下毒
疫情快点结束吧，医生、护士、警察、写稿的都已经很累了！
两人互相用手指了指对方后，拥抱在一起，随后又各自继续工作…致敬
福建加油
看看河南吧，南阳信阳物资紧缺 ，南阳111例，治好4例，死的2例都在南阳，支援支援南阳吧
安徽加油，希望明天新增能减少一些
安徽挺住 陕西人在这里为你加油[加油]愿大家都平平安安
安徽怎么也这么多了……也算重灾区了吧……
河南信阳缺物资啊啊啊
河南加油🙏
大  理，你摊上事了，你摊上大事了！
孝感的情况一直很严重，但是比起物资大规模去武汉，黄冈一直上热搜，孝感根本就没有得到应有的重视，现在孝感感染病例反超黄冈位居第二，死亡率我也是服了，孝感什么时候才能被重视
我最爱的家乡南阳，请你一定要挺住！要好起来！！！！😭
我不得不说，王辰院长实在是最近我听到的关于新冠肺炎疫情，说的最明白，思维逻辑最清晰，用词最精准，解释最全面易懂的专家，反应速度还快，普通话还清晰，所有问题直接能回答白岩松提的问题，一点不跑题，确实很厉害！
王辰院士非常实在…确诊数量不是实际数量…还有存量实际更多…也就是社区排查不彻底这病就还发现还不够…应收尽收…应治尽治…还没有发现完整全部的传染源… 还没有拐点一说…还要加油 ！
院长完全透明的回答
轻症患者集中治疗，减少资源消耗。而最好的医疗条件留给重症和危重症，来减少死亡率。希望大家基本的阅读理解是具备的。
分级诊疗，值得推广
有序
求政府也关注一下江西的情况好吗？现在小县城里口罩都没有，买都买不到了
疫情大概还需要多久能结束
我想问能不能让我们普通人也能买到点口罩
啥时候能出门………
发难财的必死
是人干的事？
造假的人biss
那是因为很多轻症病人等不到床位，就变成重症了
看看北京专家脱口而出和湖北那些什么长读三个字都要看一遍稿子
说实话在外地读大学过年回家的票应该提前买了 要是你23号的票刚好赶上封城前几小时 你会庆幸还可以回家过年吧
23号？？？
看见这样的消息，无力感爆棚。。。。
刚看到这个眼泪又下来了，这样的故事可能太多――有位建设火神山医院的山东大汉：“我来之前偷偷写了遗嘱，就是如果我有个万一，就让我儿子朝着武汉的方向磕个头就行，不用为我难过。”
希望过几天就看见治愈出院直播。。。。
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚。。，
安心待在家里，不给国家添乱。我们总觉得岁月静好，是因为有人在为我们负重前行。感谢在一线的医护人员们，相信我们一定可以渡过难关。
回复@云谊永存_:评论里的看清文字再说话行吗？都说了湖北红十字该骂还得骂，都没眼瞎吧？是让你们再另开一个话题骂，一直在各个省的重要通知底下刷，各个省的本省人民诉求的评论不管了？还有说收钱的，收您妈了个逼，趁早给老子滚蛋
回复@一天天一天天天:领导带头报名志愿者，结果干活的都是小兵
天津什么细节都公开，真的做的很透明负责了
逝者安息，希望不要再有死亡病例了
这个时候，医护都不够用，你还隐瞒导致医护人员被隔离，心坏透了。不要隐瞒病情，对自己负责，也对他人负责。
应该让这个货自费医疗
这种能不能不救！！！
我缺的是方法吗？我缺的是口罩🙉🙉🙉
尴尬了 没有口罩带
原来大家都疼啊，我以为是我脑袋的原因
居然是中暑
医护人员们，你们辛苦了，但是也要照顾好自己啊。
致敬一线医护人员 辛苦了
该死！！！！该死！！！
真是有病
晋江毒王啊…这人就算出来了也会被全晋江的追杀吧……
给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求99小地方医疗卫生条件差连口罩都买不到，河南的南大门快失守了
救救河南的人民吧，河南各地物资缺乏，还努力的向武汉捐款，牧原两个亿，胖东来，双汇，等等，希望看看河南的，信阳，南阳，确诊人数越来越多，希望能有救援物资
关心一下河南吧
，注意身体 举报 赞[55947] 回复 2020-02-05 08:29:11 来自网页
辛苦了，李院士
辛苦了李奶奶
什么时候这个数字改成治愈数，我们就胜利了
怎么增了这么多，是因为最近是爆发期吗？希望这段时间后数据会下降！！！
武汉加油 中国加油
防控是一场大考，有人得高分有人不及格。疫情是一面镜子，危见臣节乱识忠良。
普通群众的口罩真的不好买
湖北随州市，求助。该市常住人口只有221万人，冠状病毒最新感染人均比例上已经是仅次于武汉。目前仅有内蒙古一支4人医疗队增援，也没有分配到更多物资，更没有主流媒体报道过。只有随州市中心医院一家三级甲等医院，平时都是人满为患。现在需要医疗队，需要物资支援;需要政策帮扶，谢谢。
网上那么多求救的重症病人是否能够及时获得床位？
无法住院的肺炎患者
国家快去救救湖北随州吧！
英雄一路走好
那么年轻。。害
 举报 赞[3057] 回复 2020-02-04 18:24:55 来自网页
贪官污吏怎么对的起这些善良的人
辛苦了！！！
向防疫一线医护人员致敬。
这次疫情过后 还你1000万游客
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家制度上，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，说几句坏话就是牧羊犬，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好
日本这次真的很好
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
都被领导拿走了，能不缺吗？
红十字会真的对不起一线的医生
魔幻的2020开局就是王炸
湖北，武汉比我们想象的更严重！
不痛不痒
问责太轻了真的 这关系到多少前线医护人员的安危啊
没有其他处罚嘛？
从武汉回来 21就算了 24还聚餐呢？回避一下好吗
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
不过总有人觉得见自己家人不算聚餐
账户名叫“用力呼吸”的那位，但愿你在那辆出租车上呼吸的时候没有那么用力
这个真的详细了
叫无奈的网友，你的名字打出来真是太不容易了
今天有个杭州游客被感染了！委屈何处去说啊！隔离了9天后感染了！
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
美国流感都死了1万多人，说明他们的公共卫生很差吧？
美方又开始了
美方不要太双标
 进来挨打
央视手撕人日？
二流媒体
建议判刑！！！！ 7年！！
又坏又蠢的老人！！！
建议入刑！
觉得湖北省和武汉市的管理者永远慢半拍，总是不停的追赶，从来没有跑到前面。这次疫情，湖北省和武汉市领导的管理水平，自身能力真的是太差了，缺乏杀伐决断，勇于担责的勇气。说句不好听的，如果邻居河南省也是这样慢吞吞，没有杀伐决断的硬核防控的勇气的话，黄河以北各省市现在都完蛋了。
人数天天增长，啥时候是个头啊…
提一个建议。 这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
钟南山、李兰娟、曾光等科学家说话实事求是，言简意赅，通俗易懂。👍👍
李奶奶！！！你多注意身体，好好休息！！看到你和钟爷爷这么大年龄还在为祖国忙碌奔波。。。谢谢您！！！中国人不会被疫情打败！！！
但是戴还是比不戴好
看看随州，人口才220w，现在感染总数都600多了，感染率紧次于武汉
湖北天门，医疗资源极度缺乏，农村基层防疫措施执行不力，感染人数持续上升，截止目前治愈0人，死亡10人，病死率冠绝全国；局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌外逃，望获得关注，防止出现人道主义危机。
天呀 这个数字太恐怖了，不要再增加。🙏🙏🙏
我们十八线小县城越来越严了 小区不可以随意出入 除非公职人员必须上班的其余开车出去不可以在进去
基层需要口罩不是口号 是消毒水不是口水
半夜发肯定是大事，杭州加油！中国加油！
你会平安的！一定会的！ 举报 赞[41006] 回复 2020-02-03 23:38:32 来自网页
:我代表全体湖北人，向在这次疫情中一直帮助，支持湖北的各界人士说一声：你们辛苦了，谢谢你们。
回复@hialary:武汉8+1城市圈都重视起来了，没有洪湖，但是洪湖就在这个城市圈左下角缺的一角，洪湖紧紧挨着武汉！容易忽视！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
  希望有更多人能点进来，帮助他们转发，让他们受到重视能去医院看病治疗！他们很多都是住不了院，还没有受到治疗只能在家求助自我隔离的新型冠状病毒的患者。[心]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
火神山：雷山山加油
有的人6个字的道歉看了3回稿，有的人10分钟讲话全部脱稿，都是台上坐的，差距咋那么大哪
专业的人做专业的事！
天津牛逼！！！
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
哈哈哈哈哈哈哈有一只鸽子站在工作人员头上，好萌
我都没人喂
差点因为一只蝙蝠 海鸥被放了鸽子
加油！ 别像P4实验室搞了半个月出来个双黄连
能做事的做事，能发声的发声，有一分热,发一分光
天啊！这么小的孩子！一定要平安🙏🙏🙏
小宝贝要平平安安的
吃野味出来受死
口罩还是呼吸机，您老看着二选一，以前看到的，好搞笑
我爸又去出去打牌了
武汉，🐊 A，一箱口罩，领导
浙江是真的做得好
2020年唯一目标（健康的活着）🙏
一定会有拨开云日的一天！！武汉加油！温州加油
贵州加油！！中国加油！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧
看着就放心啦
解放军来了 人民踏实了！
除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国
怎么办好害怕，我已经上班了，需要每天接触好多人
严励追责失职人员，不作为领导才对得起医务人员。
有国才有家，面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！人在做天在看，公道自在人心！！
武汉加油中国加油，一方有难八方支援
【直播！武汉千份爱心外卖将送雷神山医院】疫情发生以来，很多人都在用自己的方式为武汉加油。今天，雷神山医院的医生和建设者们将会收到“温暖牌”爱心午餐。“千人爱心餐”如何制作？其中又有哪些鲜为人知的故事呢？正直播>>（总台央视记者李璟慧）
应该入选感动中国人物，太伟大了
辛苦了
这个冬天，比往年更寒、更冷。  但是啊！  没有一个冬天不可逾越， 请相信，春天一定在来的路上。  待凛冬离去，雪融草青， 一定有新的相逢将温暖延续。
钟南山院士说了自行隔离不安全，为什么武汉早不征用酒店旅店集中隔离，这两天才开始，难怪钟院士都哭了
河南1月29号就多家医院的医护资源告急了，河南各告急医院联系方式见人民日报微博(那里已统一整理好信息)。另外河南省【疑似754例】，已经疑似着快一周了，不敢想象。帮帮人口大省，实在撑不住了
看看信阳，还有南阳!
河南挺住，早点出现拐点！！！
怎么每天都增加这么多啊！阜阳啊！
我安徽终究还是成了重灾区……
为什么安徽每天都新增这么多
这家人太棒了太自觉了
疫情变成今天的这个局面：湖北省委领导和政府部门和武汉市委领领导和政府部门负有不可推卸的责任
我是台灣人，也是中國人，願平安🙏
湖北内部到底感染了多少，恐怕只能等时间让病例充分暴露。其他省份只要控制的好，这两周别有大规模感染，这就算胜利在望了
一大早真好啊，评论区干净。希望看到都是为武汉祈福的评论。每天都希望明天的数字可以降下来一点。辛苦央央了。祖国加油。
早安，央央！今天继续为武汉加油！湖北加油！中国加油！
2020最大心愿：国泰民安
回复@純粹小橙汁:你也是！大家都要小心啊
一场疫情看到了太多人与人之间的温暖善良，悲欢离合，肮脏黑暗，人间及地狱。我也不知道这个世界是怎么了，到底是病了还是病了还是病了
小地方从年前开始连一次性的普通口罩都买不到，给武汉调物资能理解，可我们开始上班了又不给发口罩，我们也害怕啊！年前淘宝上买的口罩也让退款说厂家被征用了，那到底我们什么时候能买到口罩啊？ 举报 赞[13781] 回复 2020-02-02 22:41:13 来自网页
我们山东人踏实可靠！
请问如何才能到红十会上班，正经大学毕业，各种证书获得，精通数理化，懂电脑，熟练操作Excel，会P图，有驾照，会做账，不黑心，没背景！
温州市长太牛了。句句头脑清晰
温州市长不打官腔，切实做好防护工作。
看人家市长说话多么实在
福建挺住啊！
看看江西吧！江西新余！！！中国加油！！！
粪口传播
可以让钟老先生歇一歇吗
为中国军人点赞👍
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
人民子弟兵
请大家关注一下援助黄冈的山东医疗队吧，黄冈是除了武汉外确诊人数最多的城市，确诊人数以破千，具专家预计这两天黄冈的确诊人数还会有爆发性的增长。医院真的真的很缺物资，山东医疗队自己带过去的物资已经告罄，希望大家能多多关注黄冈，为黄冈捐赠物资。
大山东，给我刹住
普通人普通口罩都买不到更不要说n95了
湖北红十字会听见了吗
都知道这是迫于上面的压力，毕竟独自向社会求援狠狠打了某些当权者的脸
假模假样
回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:绥化 东宁都封城了
回复@不知名的羊驼:其实学生的话还是少去捐钱，实在想献爱心可以捐点物资，我们国家大，人多，，，，，
江西上热搜了，求关注一下江西新余，做为江西最小的城市，已经感染了43个，其中有十几个人是新余第四医院和妇幼保健院的医护人员，新余极度缺防护用品，很多医护人员穿着雨衣，戴的一次性剥小龙虾的那种手套
致敬英雄辛苦了
我们所接受的信息都给媒体给我们的，报道什么我们就相信什么，媒体不追踪，我们就会忘记。真相是什么？无从得知！这比腐败，黑暗更为可怕。 
那么问题来了，车牌？
太棒了！两天控制增量在两位数了 这就是希望！胜利的曙光！革命尚未成功！同志们仍需努力！控制住增速！保持0死亡！浙A藕粉 浙B水蜜桃 浙C商人 浙D黄酒 浙E白茶 浙F粽子 浙G火腿 浙H三头 浙J杨梅 浙K青瓷 浙L贻贝 加油！等疫情过去，一起在樱花盛开的季节去吃热干面吧~
此生无悔入浙江，大浙江加油
浙江挺住！！！
江西很多医院连防护服都没有。请支援。
江西的医院也开始告急了！关注武汉的同时能不能看看别的省份！！！
一包方便面都能公示，做不到干净就活该被人民质疑！
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了。
有人在负重前行，有人趁火打劫！！
安徽挺住 我们都要好好的。🙏
🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ   不能评论图片 发视频也秒被和谐  只能评论给我往前冲了！！！ 兄弟们！
安徽顶住！
红会怎么样了
当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博，今日迷惑行为？
河南有支援吗？？？既然武汉支援没用，那支援其他地方吧
河南防控措施大家都是看在眼里的！！没办法人口基数太多，河南加油
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
口罩！！！温州市民口罩可以预约购买吗？
你们一些留言红会的人是不是够了？现在这事全国上下都也知道了，每天有更多的新闻要值得我们关心也要我们监督啊，所以留些空间给新的新闻一些关心和关注。🙏🙏🙏
过年了，想买辆车，不知道车牌选什么，你们有推荐的吗？
腐败的不行，收割智商税吗？
车牌号多少来着
你醒了呀？我们就没睡，估计红十字会也没睡
武汉的严重程度可想而知
撤掉的是热搜 ！失去的是民心！
大家看看中国新闻周刊，周刊在陪我们一起刚！
经查，该车却系市政府办公厅用车，但并未有任何领导干部要求司机取口罩，司机某某某承认取口罩是公车私用，自作主张，供家人之用，现有关部门已对该司机进行了批评教育并予以辞退，感谢社会各界的关注，疫情面前，政府工作人员将以身作则，坚决打好疫情保卫战！
有个热搜坐电梯逃逸了
你们可以撤掉热搜 但是撤不掉人心！
车牌号是多少来着
央视记者去过阿富汗、伊拉克、伊朗，但是去不了红十字会仓库。
兴，百姓苦，亡，百姓苦
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
？？？？？啊
魔幻，太魔幻了
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
我们不是红十会，我们牛过黑社会
十天能建一个医院，却出不了一批捐赠物资，咋滴你家是2G网络？
正所谓日防夜防，家贼难防，有的人拿命干，有的人拿命贪！ 不出事没人管没人问，一出事全是问题人物？？？？
给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。
2020年度中国🇨🇳最佳剧情 上有马书记 下有红十字
一边是物资急缺的前线，一边是给领导提物资的红十字会，人民的血就这么被你们榨干？？？这次疫情是湖北红会的发财路吗？？？
央视你被红十字欺负了
别人养了16年都没放弃呢！
免职有个鬼用 孩子已经没了
去年最强王者北京大G
给你们讲个笑话，央视记者巴西贩毒集团都能进去，自己国家的红会仓库进不去
我们不是红十会，我们牛过黑社会
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
红十字会太嚣张了！建议央视记者下次采访红十字会由军方护送，再被驱赶就地枪毙好吗？
央视记者都被撵出来了，千万人直播都敢撵人，自己不敢露面指使保安，多优秀啊，五个人围着一个单子不知道怎么下手登记，这是没登记过吧？记者镜头往下想看看写的啥立马就把纸抬起来了，出库就开始撵人了，您家记者被撵出来了兄弟，您还在这想啥呢？
【
人民日报来挨打
爆锤湖北红十字会
2020年度中国🇨🇳最佳笑话
红十字真的是这个社会中的一坨S 骂它都脏了嘴
红十字会:别逼我，我就不发物资，大不了仓库着火，你们也没办法
【直播！
垃圾人民日报
协和是三甲，协和不配拥有物资吗？？？？？
人民日报出来抗揍
“总裁，夫人已经被你扔到某红十字会发放口罩两周了。” “那她现在知道错了没有？” “不，夫人现在比你还有钱。 ” 
你要是被威胁了就眨眨眼
一场疫情也是一场现形记
有人拿命干 有人拿命贪 呵呵
一路走好，英雄们🙏
？看直播，中国工程院院士张伯礼告诉你↓
不要再发这些照片了！我们再心痛医护人员有这么用！东西在红会的仓库里摆烂了他们也不发啊！
请求武汉红十字会直播发物资
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
每三天发一次？怎么的 好让你们这三天做假账啊？
3天？？？
为什么是每三天？？？
直播红十字倒是真的
中央要不要来安徽逛逛啊
在浙江的下面，希望看到的是正面评论！希望浙江人民不盲目跟风！我们的口号是！浙江加油！中国加油！浙江挺住！我们不添乱！都给老子夸浙江政府！夸杭州红十字！夸浙江人民！点赞！
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。 
我们温州开学已经延迟到3月1号了，可见疫情真的非常严重了，看看我们温州吧
安徽现在也算重灾区了吧……卧槽
请严查红十字会，给人民一个交代！！！
夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里
大家不要出门买双黄连口服液了，因为你不仅买不到还会损失一个口罩！！
板蓝根：同样是感冒药，我哪一点比不上双黄连口服液，就因为我是颗粒，它是液体吗
希望信阳和南阳的大家格外注意防护，也请河南省政府重视这两个南部市。我们自己给自己加油，我们互相帮助！河南可以，南阳可以，信阳可以，郑州可以，驻马店周口也可以！
河南加油
同胞们的捐赠到湖北红会的物资和钱财到底去了哪里？含泪提玛莎？
专家说双黄连口服液管用， 一秒抢光了， 专家说不出门，不聚众， 有的咋跟聋了似的？  我已经看穿了这次疫情，只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱。
红十字会不查吗？？？物资不发吗？？？全世界人民拼命捐，红十字会拼命吞吗？？？？
重庆还能不能行了，只有数字，其他什么都没有。现在都有死亡了，也不详细说一下
死亡病例可以发一下吗？具体公布一下年纪和基础疾病吗？
红十字会不查，全国网友不放
【
红十字会不查，全国网友不睡觉
说好的严惩贪官污吏，有现成的湖北红十字会，怎么不抓了？发国难财还不抓，留着过清明吗？
请求白岩松对话红十字会会长“大家捐的物资都到哪里去了”“近日网友们对捐赠给武汉红十字会的物资去向表现出
全国多少人陪你们受罪！！死刑！！
严查红十字会严查红十字会严查红十字会
妈的，还卖！还卖！
这种人留有何用？
请解决一下大兴狼垡一村封村情况
就因为协和越级直接公开募捐让他们难堪了就不给他们物资？就小鞋穿
红十字会不查，全国网友不睡觉
湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了
红十字会工作人员带N95 一线医护人员带普通口罩
红十字会不查，全国网友不睡觉
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
红十字会不查，全国网友不睡觉
武汉最大协和医院的医生带着普通一次性口罩，红十字会工作人员带着N95，人民捐的口罩为啥不给一线医生啊？气死我了气死我了凭什么啊，凭什么一线医生就这待遇啊
捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？我连基本的口罩酒精消毒水都买不到了，怎么捐物资？捐钱该捐给谁？红十字究竟可靠吗？一线医护人员到底安不安全？这些问题请湖北省政府出来回应一下。
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
2020魔幻现实主义：物资到底去哪儿了
结果不给人发口罩
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数物资
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
做不到干净就别怪社会质疑！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
落款2019年？！都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？都被气笑了 槽点太多都不知道该怎么骂了
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好
捐了3.4亿，才花了两千万，剩下的怎么，是要孵个大金蛋出来吗
正在研究怎么编呢
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
好像是封城前走的，23号晚上，去芬兰应该是早就定的行程，但是我听说她被发现不是自己去求助的，是她发烧后像华人求助要退烧药想自行退烧，被举报家半强制送医的
她的眼泪只是为了减刑
要有良心一开始也不会卖
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？ 谜一样的操作
救救全国人民吧，不要每天死哪么多人
呵呵，成都还不延迟复工，当我们百毒不侵哈
四川复工口罩酒精都买不到咋个办嘛？？？？？请问真的不能延迟复工了吗
安徽真的好严重了！安徽人瑟瑟发抖
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
阜阳常住，老家合肥，这俩长的也太猛了
老外对国人的歧视是有原因的，我自己都鄙视这些人，真TM丢脸，能不能把他们都拉黑了，禁止出境
23号到的米兰
希望看到这条评论的你平平安安健健康康
这人就是个骗子，央视新闻真不应该给带跑偏
回复@神明阿狐:真的宣传没到为！我妈昨天还去参加了酒席，4，5桌的！我跟我妈说你要戴口罩，她说她们都没戴口罩？？！村里那些人根本不重视，认为这不是大病，他们绝对不会感染的，我说怕万一，她说新年要说好话。怎么会感染，没这么严重，只是谣言！我？？？
深圳人强烈要求给出确诊患者的家庭住址！！不然真的人心惶惶！！马路传来救护车的声音都感到害怕！！
希望下面是越来越多的好消息。
请大家关注一下包头市一线医疗物资紧缺情况 有没有电视台或者大v可以号召大家关注一下 或者有购买渠道的 有捐款捐赠组织等 请大家关注一下吧 明明是最危险的第一线 但是有很多医疗工作者连防护服都没有 有的紫外线消毒以后第二天接着用 请大家关注一下吧
这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧 去看过他 他直接给我说你没病 你就是最近生活有点不顺....
不，你就很了不起！
我们纳税人的钱就养这么一群饭桶？
谜一样的湖北啊
今天听的好像毛线更容易吸收病毒
回复@靖小怡熊:
唉，19号，仅仅是10天前，赖这家人吗？但那时候没有人被告知到严重性。10天前有几个人戴口罩？没有如果了，只能严防死守没退路了
如果不是因为肺炎，他们这个自驾路线及游玩地点选择的还挺不错的，都是热门有特色的地点
还来天津古文化街了！22号他们买口罩了！估计得戴口罩，要这样也许还好，
不能提孩子，孩子是软肋，直接泪崩
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
歪滴中华，歪滴胡建，歪滴虎纠gia油
福建还是突破100了
祈福福建。不要增加了。哎
 你的评论看不到，所以我想请求:可以将病例精确到县乡一级么？云南多的是县乡啊！拜托了！
能不能精确到县区啊………
云南太没存在感了，再这种下去么老火了
我是真的服气了，每天都是最后通知湖南的情况，湖南昨天新增78例，没有上热搜，连续几天新增一个比一个高，没有上热搜，现在全国第四了，还是没有上热搜，到现在了一个治愈的都没有，真的一定要等到湖南首例死亡的时候才能上热搜吗？求生活轨迹公开透明，每天早点更新新增数据！！！湖南给我上去！！！
湖南你急一急啊，重视一下，人数那么多还不延迟，我马上要上班了啊
看看湖南吧
回复@妖哥十八岁:现在有没有问题都是运气成分居多，你那个超市没有武汉回来的人肯定安全，如果刚好有个武汉回来的在里面买东西，那个口罩肯定没用了，如果口罩充足当然换勤快一点好，现在不舍得经常换口罩那是因为口罩稀缺，不代表口罩真的可以戴三四天，拆开包装那个口罩本身就被污染了，何况三四天里戴起摘下的
回复@章鱼哥我海绵宝宝啊:如果口罩充足肯定换勤快一点好，所以现在什么时候换口罩取决于家里还有多少口罩，不舍的经常换还不是因为稀缺，楼主虽然说的直白，但人家也没说错，我觉得底下说可以戴好几天的人才是杠
吉林真的在努力了 我妈妈50岁了还在工作岗位上抗击疫情 心疼她
23号跑尼玛
病例2干啥呢？23号了……还往外跑
浙江温州累计172例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州真的很缺🙏又没多少人知道😭😭请救救温州❗救救浙江❗ 
快点上去啊，我的大浙江不要越来越严重啊
温州……
信阳信阳信阳。河南一定要挺住啊信阳一定要挺住啊
镇江三天无新增了，加油
俺们山东现在真是勒紧裤腰带过日子了，口罩 酒精我们也缺，蔬菜一样涨价，但是该帮兄弟省份还是要帮的
河南增长的数字有点大呢，加油啊，挺住！！！！
南阳确诊人数超过郑州和信阳成最多的了
淮安？？？🙉🙉🙉
对数字渐渐麻木，大山东，你要撑住啊！
如果安徽的疫情还是一快三高，多集中在农村地区，或许中央该注意下了
安徽这速度
安徽你太快了吧
贵港 来宾 崇左给我挺住
广西加油挺住，我们大家一起加油。
强烈要求河北省公布一下具体县区以及小区（村庄），这全靠大家猜，不是给造谣传谣的制造机会呢？
求河北官方公布到区县，现在只知道数字，具体在哪接触过哪完全不知道
可以让河北省公布大概在哪个区或者县吗
不知道杀医的那一家得肺炎死了没
真的不晓得是tmd哪些人管不住个人的那张破嘴？啥子都吃，这下好了，背时了，mmmh。搞得全国人民慌的一匹
俺们大山东库存也告急，口罩 酒精 蔬菜 大蒜 钢板 护目镜 消毒剂 医用被子 隔离服 活动板房 反正能捐的都捐了，大葱再困难仍然要拉热干面一把！！！
他真的很有魄力，雷厉风行地换岗。不欺负听话的人，太难得了，有些单位是你性格好脾气好，就让你一直多干一些活。
不能欺负老实人，那些整天嘴上爱国的人，现在该你们发挥了作用的时候了
这才是优秀的领导者决策人  果断睿智
也重视一下江西吧 江西这个小孩平时也挺乖的
山西人最多吃个面捏的小动物啊，放过我们吧
我们山西人就吃点野菜喝点沙棘汁的... 呜呜呜...
我们江西真的是透明省了！明明我们也派了很多医护人员去武汉  捐了救护车 捐了医用手套 捐了80吨萝卜 明明我们自己省内物资都不够 还要给武汉送东西！也上不了热搜！什么时候也看看江西吧
江西又是午夜档？
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看
回复@忧郁的奥古斯丁:哎
5天前，顶风作案！！
5天前离开武汉...呵呵
？五天前
我一直相信好人有好报 加油
武汉金银潭医院院长夫人痊愈 。隐瞒了身患渐冻症的病情，顾不上被新型冠状病毒感染的妻子，武汉市金银潭医院院长张定宇坚守在抗击疫情最前沿30余天。今天传来好消息！
大晚上的刷到这条，突然泪目
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械 口罩防护服，行了写不下了
有预感这个病很快就会好起来
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
整天说要戴口罩出门我信了，一周下来两盒都快用完了。若大的福州城竟然一罩难求。你倒是要告诉我去哪里补货啊？再这样下去，不是我们出门不想戴口罩。是我们买不到口罩！！！ 
钟老感觉憔悴好多 您一定要多保重
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
辛苦了
十四天的潜伏期、你品你细品
这太详细了
唉 那时候都还不重视 也不能全怪他们
我的天啊，好吓人
你要是这样说我可就把我珊瑚绒的睡衣穿出门了
香港的送回去，不然收费
在武汉呆过或停留就可能会感染
……能公布一下这几天经过的路线吗
是时候掏出我的四只猫了，挂在身上
所以 穿毛衣？
举报boss直聘，1月31号要线上开工提前了3天和国务院通知不一致，这是接机压榨劳动力了，求曝光
初五 晴 我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
因为口罩供应不上才这么说吧
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
越看这种新闻心里越堵得慌，他们有难我们一奶同胞，现在.....台湾以后有灾难我想捐烟花
关于口罩这个事情，我想说一下自己的观点。武汉医疗物资到底有多大的缺口？全国人民口罩不间断都往武汉运，那么后续的能不能关注下全国以及武汉周边的城市，别撑死了武汉，别的地方都饿死了。能不能整合下，做个统计，合理安排
我们的海外华人啊真给力 还有吉祥航空啊这次一生赞啊
陕西的报告每次都很详细点赞
小朋友要好起来啊！
3岁？？？？卧槽
看浙江的新闻发布会了吗，求助的时候还问了一句“可以说吗”，我们浙江有多卑微
鹤岗伊春黑河大兴安岭这条北线撑住
每次看新增，除了自己省，就最关注辽宁和黑龙江了。老大哥挺住
黑龙江加油黑龙江挺住
开玩笑也总说折耳根护体哈，但其实能看到贵州政府的作为，各项工作真的蛮及时的，商场停业在保证超市正常运转但是几个人守在门口戴好口罩才能进去，酒吧麻将室ktv娱乐场所都关门。警察居委会挨家挨户发手册提示老人重视。或许其他城市也如此，我希望贵州一直坚持下去
浙江这么多！！
挺好
贵州好样的，加油！
安徽人民挺住啊，河南人民来给你们鼓励加油了！
安徽重灾区了
安徽这么多？？
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
西藏？？？
西藏？？？
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区真的买不到了，过两天坐高铁，还要开始上班，我们怎么办
不敢想象，上班后北京的地铁
对于买不到口罩的民众有什么办法解决一下？到时候还要去上班。
一边扛伤害一边打输出，浙江牛逼
看看浙江吧，他们太难了
温州医科大学附属医院也缺
看看辽宁拜托了拜托了！
想让钟老休息一会，要接受采访还要对抗病毒，太累了
回复@山谷问道:我凑，潜伏期的那就多了去了，还正敢上冬天！这就麻烦了
回复@秋小小田:巧了 我也是
回复@waksksngdzm:我就是寻思着，第一个好的老太婆，10号发烧，12号发着烧来上海，既然是来治疗的，为什么不第一时间去医院，15号才去医院治疗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
口罩留给自己吧 我们表示理解
让他们自己解决
八方点赞
京东到家快递小哥在楼下按好电梯，我在楼上接，货物自己乘电梯上来的
保护好外卖小哥吧，现在又是送菜，又是送药的
可以，但没必要
苏州不少电子厂1/28就开工了，真揪心哈！
多看看陕西的报告 每条都很详细 很有参考性
陕西的疫情说的很详细，点个赞
我擦别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了
这个时候你们就知道大城市还是大城市，网红城市终究是网红城市，硬件上来了软件没上来
天津这次真的是直辖市中的楷模了
天津牛逼🐮
真服了！我妈刚和我说小区里有一户武汉人，门前停了几辆鄂A房车是把全家亲戚都拖来了！然后保安支支吾吾不举报估计收了好处🙃还有这几辆大房车是如何摆渡过来海口的？总之我老娘威武，把这家人举报了。那些想要出逃的积点德吧！还有这时候还拿人钱的人员，疫情蔓延的话谁都跑不了，臭钱也救不了你！
你就像个武汉市市长憨批
这个新增444好像有问题啊，前后两天比对，应该457啊
我们山东。。。真是没得说了
回复@胖包公公:山东网络宣传真的是。。。尤其山东台。不能提，上火
山东nb！！！！
国家600多亿花出去了……
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
不信谣，不传谣，相信国家。
强烈建议国家立法把私自买卖野生动物起码等同贩卖毒品严肃查办！从之前的SARS病毒到今天的冠状病毒已经给我们敲响了警钟！血淋淋的现实告诉我们滥杀滥吃野生动物引发疫情造成的危害程度远超毒品买卖的危害性！贩卖毒品达到50克以上的就可以判处死刑，那么买卖野味达到多少数量可以判处死刑呢？！
重庆到今天的怎么不更新通报咯！
我的天啊！！！！！
这两天肺活量显著提升，主要是看到有人没戴口罩走我身边我会大口憋气 
老实说平心而论 我们的政府除了前期做的不好 现在我们的政府都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了  不能死咬着某些事件不放 就否定全部
吉林省稳住，争取拿个倒数第二，西藏实在是比不过了
东三省挺住！！！我大吉林给我挺住！！！
唉，重庆很缺物资，普通人根本没法买到口罩😷
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
重庆也不容乐观
这也说明检测变快了
天啊…
很喜欢江苏这个地方 大学去这里考察写生   一下车变喜欢上了这里  以后还想带老公去这里玩  保佑江苏 祈福平安
也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊
江苏加油🙏
保佑
隐性传染源基数太大。。。。
病毒也在适应，也在变化，还是要赶紧攻克病毒
这么小的孩子都得病，卖野味的良心不会痛吗！还是压根就没有那玩意儿！
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
河南挺住！河南加油 一定都平平安安
一定要看住家里的老人，别让他们出门，老人的抵抗力不行
坐标辽宁，爸爸和叔叔们说要把几家地窖里的苹果送去武汉支援，目前还在研究运输方法
大白菜是我们东北冬天最宝贵的东西了，都是屯起来过冬吃的，就好像松鼠屯松果一样。东北人相信白菜解百毒，想把好的东西给你们让你们坚持住加油！
回复@咔卡住呀呀咔咩:爱吃是爱吃，主要还是因为太冷了只有白菜土豆可以存着
有1说1，拒绝跟发烧病人同航班我觉得也是对自己和家人负责
从来没有歧视武汉人，只是讨厌吃野味的和在爆发时期还到处乱跑的人
【
济源挺住！濮阳挺住！焦作挺住！河南加油！武汉加油！中国加油🇨🇳 ！静待春天，静待樱花🌸盛开！
鹤壁加油！河南加油！
回复@方啊浪:朋友圈误传
回复@珍珠奶茶加了椰果:浙江挺住，我在河南为你加油
江苏13市：我们自有安排
江苏省说的，十三个市还没说。
上海🐮🍺！！！！
上海牛逼！保护好一线医护人员就够了！
  你一句我一句 甜姐才能进监狱
回复@菲菲是锦鲤呀:武汉人的名声向来就臭
60多岁出院，棒
多点这样的好消息
现在各大商场全部暂停营业国家刚发完说延期休假各个地方就已经安排了可是哈尔滨万象汇不响应群众号召已经买不到口罩了商场依旧不休息不关闭那帮我们这些员工买口罩也行现在疫情这么严重我就想问真出事了怎么办非逼到最坏的结果么大部分都是坐公交车还有打车打不到也得来上班的员工真的需要帮助
为什么哪哪儿都有武汉人？巴铁医疗不发达，祸祸人家干嘛
巴铁没咱们这的医疗条件，顶不住啊
巴铁dbq
浙江，广东。666
中国牛逼！！！🇨🇳
广东牛逼
我们今天把云南的优秀医生送往湖北了，然后疫区开始千里之外给我们输入病毒了
俺们云南深山老林的，中考考射箭高考考打猎，平时都骑着大象去上学，学校小卖部里卖着白粉。俺们一言不合就打架再不行就拔刀，每年还有杀人指标，求求你们别来了
我大云南原本是地广人稀，体质也较好，然而这次信息更新慢，少数民族群众工作也难做。外来人员突然涌入，真是令人担忧啊！
我大山东！！闷声干大事！！ 举报 赞[61803] 回复 2020-01-27 17:30:40 来自网页
好消息
啊啊啊啊啊恭喜山东！
看看我们河南省信阳！！！信阳需要物资捐赠！！！信阳地理上非常靠近武汉。许多信阳居民在武汉务工，在春节约七万人回流。另外，信阳火车站归属武汉铁路局，原本始发、终点地址为武昌的班车很多改为信阳，导致涌入非常多武汉人口，雪上加霜。
河南好评 省长🐮
江浙沪跑一遍？？？真是没有心
浙江蹲完南京蹲
卧槽，啥情况？想弄死我们包邮区?
早日康复
拜托武汉人不要乱跑了，不要来海南了，海南承受不住啊！政府是干什么吃的
建议全国吧
河南学生收到！
我们河南真好
病例徐某某，一家三口17日自驾从武汉到澄迈，其子19日被诊断为疑似病例收治医院隔离，徐某某及儿媳居家隔离观察。其子两次新型冠状病毒核酸检测均为阴性，其儿媳目前身体无异常。徐某某本人今晨突发不适，送医抢救无效，新型冠状病毒核酸检测为阳性。
到底是失误还是想冲卡？
您一路走好
人家院士有名字，能不能下次在标题就标清楚
女性专家不配有姓名？
好几天晚上只睡2个小时！！ 医生们辛苦了！！ 希望这场战役之后，中国人民和政府能善待中国医生！！！
辛苦了医护人员
辛苦啦！！！一切会更好！！！
听到外卖小哥说：是医生的话我就送，鼻子一酸，向奋斗在一线的医务工作者和每一个人致敬！
那首先得大家都能买得到口罩啊
前几天还有一个武汉的女的，得了肺炎不配合治疗，殴打医护人员，在海南省人民医院的电梯里吐口水，喊：要死一起啊
瘫痪了的话为啥还能来海南。。
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
江西加油💪
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
终于看到我的山东有一个好消息了，今天听到我爸非得出门我已经气哭了一上午了
大山东加油！！！
都在慢慢变好！！！
江西运送160吨萝卜，增援195名医生，300万口罩，还有人不知道吗？阿卡林省希望可以受到表扬啊～
浙江真的没这么好指责的了，捐钱捐物资，医疗团队国宝院士都去武汉了，阿里援助十亿，国外武汉人遣返，萧山机场照单全收。现在又在努力研发疫苗。只想说浙江牛逼。
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
回复@结海就唱:父母真的太难带了
回复@草儿归我了:我奶奶说她老了 不喜欢戴口罩 呼吸不好，说我们这样叫她戴口罩是想她死
四川增长这么多？？？？
再具体点可以吗？区、县？
这一届的家长不太听话
多生产点口罩！！！！还有人买不到
就湖北的领导班子，把钱给他们都不放心🙄
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
希望具体到县乡，这样大家可以提高警惕，这边偏远乡镇，依旧不把病毒当回事的人太多了。
我们甘肃人
甘肃挺住啊！！！
浙江牛逼
浙江🐂🍺
河南看着多，其实信息透明化是最让人安心的，毕竟不是致死性特别高的疾病；传播性强的疾病，最怕的是漏报瞒报！
河南控制的这么好 居然也开始大规模爆发 
河南是武汉的人口流入大省，务工人员多，挨得又近。希望能早点控制住。
多放几天假 高速费还是继续免费吗？
2020是什么魔幻人间，，，这三天过得好像三年
我的娘看错了看成2744例死亡  我差点没晕过去
每天都是几百个的增加。希望疫苗早日研制出来，希望疫情早点控制住。
淘宝网那么多 也该查一下好吧
罚的他倾家荡产就好了，该死的罪
打击发国难财
回复@青春能弥补一切:回家自己做饭，单位终于发消毒液一次性口罩还有手套😂
大家都以为会延长到元宵节以后的……
很不容易的决定！
谢谢中央爸爸
回复@xuanly1226:可是朋友你知道吗？蒋介石只是要政权，美国让他分裂变成两个中国的时候，他拒绝的非常干脆！
浙江加油，我是浙江人！我骄傲
太好了，终于有好消息
太他妈好了吧
好消息！！！
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
记者：您对带病的人跑到东北什么看法 东北人：我可以说东北话吗 记者：可以 妈了个巴子我不知道那些带病的人咋想的往东北跑，是不是来这找削，麻溜接受隔离治疗就完事了瞎几把跑一天天让人膈应，我一个茧蛹都不敢吃的柔弱东北人和那些吃野味的彪子一起遭罪我招谁惹谁了 记者 那普通话呢 东北 武汉加油
吃野味biss
我的天，能不能不要来云南了，云南落后，医疗不好，容易被团灭呀
22号到的……我TM……
真的求求了 不要来云南了🙊
开学怎么说
所以造谣这个意欲何为？？？
今天就看到不少了，你可以能会觉得造这个谣言有什么用？其实造谣者十分的险恶！它可以发展成：你以为有节目，结果没有。可以接着造谣，比如钟院士来不了、也被感染隔离、节目内容被叫停了，有内幕等等等，引起大众的焦虑和不安。
我想知道这个谣言是怎么做到让各地区的教育部门和公检法都信以为真的....
山西阳泉一个18线小城市  小区门口的同惠大药房卖三无口罩一包10个220元  2个50元  我都服了  哪里举报？
山东菏泽 曹县大药房  100元一个 有视频证据
广州政府可以公开患者性别、年龄、发病症状、从发病到确诊的时间、居住区域、有无武汉暴露史和可能接触人群吗？为了让市民更有安全感地排除自己及身边人的感染可能性而不是靠朋友圈和聊天记录
建议广东推迟上学
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
感谢东北老铁！
东北人好热情
北方过年必备大白菜也出来支援了。
感动泪目 早日康复 ！！
明明被感染了可还是那么温柔
早日康复！
我们辽宁能不能加大宣传力度啊！！！！！别让农村聚众办席啦！！！饭店也先暂时关闭吧
建议跟福建一样 具体落实到县级市
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
提醒一下大家如果一直在家，出现浑身乏力和酸痛头疼不要太太太过分紧张了emm因为这可能是长时间躺床上刷手机造成的 还有就是哇如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多啦
中央接管武汉了吗？
【
我们福建报得很清楚，具体到区县
大福建给我撑住！！
解除后也应该禁止
以后也应该禁止！
应该是永久
辽宁棒棒哒，东北给劲
我辽宁威武！！！
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
浙江拒绝空投！❌ 萧山机场投了三波武汉游客 分别是新加坡 马来西亚和泰国 且返程时未告知同机杭州乘客 结果飞机上有武汉人 首先他没有告知飞机上有武汉人 把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的 如果拆开至少还可以缓解隔离的压力 全放在一架飞机 几百号人全部被隔离 浙江人民就是人傻钱多吗❓
广东别的城市看看吧
我大汕头终于有所行动了
公开详细区域信息！！！
回复@一棵椰子树iii:沈阳啊，
真的别空投浙江了，已经第二疫区了 举报 赞[18788] 回复 2020-01-26 10:08:04 来自网页
拒绝空投！
浙江确诊人数全国第二了
回复@白起lover:看信阳，看信阳，看信阳，加强老年人防范意识，多宣传！
可是为啥又被空投呢
还空投呢 浙江人命不是命吗
浙江人民有些无辜
能不能下文件禁止聚会啊江苏，我要哭死了
跪求江苏透明化
徐州也有啊 举报 赞[2006] 回复 2020-01-26 08:53:09 来自网页
请给一线的还在加班加点发快递的快递员一些保护！我爸是重庆市江津区邮政的快递员！单位没有发一个口罩！！！说了要发到底多久发？每天拿快递的人形形色色！我不得不担心他的安危！作为一个女儿的心情，望领导给予最底层也是快递一线员工一些保护！给她们配备口罩、手套、以及消毒酒精！谢谢了🙏
从几个人到一千多近两千的确诊，速度太快了
湖南离湖北那么近……唉……
病毒你他妈给我滚滚滚滚滚滚！求求毛嗲嗲请护我三湘四水🙏
说句良心话，从昨天开始国家真的努力的效果已经很明显了。从城市到农村基本也已经普及到了，所有人已经高度认识到了病毒的危害性和怎么预防。相信国家，相信党！我肯定可以战胜疫情！！
泰山老奶奶保佑山东 保佑泰安🙏
所以你看，只要政府是认真做事措施积极的话，即使现况严峻，群众也会相信政府，根本用不着瞒报漏报[加油]
枣庄，泰安，东营挺住
山东也挺严重的啊……
河南是武汉流入人口最大的省。。河南挺住啊
河南都做那么好了还一下子增这么多？？？？
求求了考虑一下浙江人民的心情吧，感染人数全国第三，自己医院都物资不足，给武汉出钱出力还要接收一波又一波空投
武汉请返给武汉人，萧山机场不是垃圾站
上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️
回复@木偶色的银子:造谣的妈没了
回复@闫忠文bot:最好把你也抓起来
辽宁加油 盘锦稳住！
辽宁的为什么都不公布具体信息！
买卖野味的死一万次都轻！
请相关部门注意部分武汉高校学生身份信息被公开的问题！违反《身份证法》规定！非常时期不代表这种信息可以社会公开！
黄石和下属市县多家医院急需防护物资！！！
这个评论真是没眼看了…全是复制粘贴我复制你🐴呢
向李兰娟院士致敬
推迟开学！
回复@佑哥回归了吗:你是湖北政府的托叭
回复@故事的黄花cc:浙江现在的确是“疫区”了，多亏了wh的福
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
济宁市第一人民医院英雄出发： 贾建军 郭兆霞 杨晨 王祝国 高善红 陈嫣 赵振。 请记住他们的名字，济宁市第一人民医院的英雄们，2020大年初一，出发前往武汉！愿你们平安回来，一个都不能少！🙏🙏🙏
@MichaelMBear
山东也很严重🙏🙏
保护好自己
求求别来云南了，21号还来云南旅游，旅你妈啊
我可以骂脏话吗
我醉了……这踏马21号还跑去旅游……
北京啊返京潮后真的不可想象
北京能不能推迟返京！！！！！！
麻烦大家在帮助武汉的同时，也帮助一下湖北其他地级市吧，拜托大家了！其他地级市也都是重灾区，极度缺乏医疗设备和医疗物资。现在淘宝有些店的口罩等物资只发到武汉的快递，湖北其他地级市的不发。我们没有口罩可以不出门，老老实实在家待着。但是请给与这些医务人员最基本的保障，请大家帮帮忙扩散！
内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️
东北省合体完毕 请统一指示 天佑中华 共度难关
葫芦岛因为这辆车今天成功有了两例
看来已经很严重了
火神山 雷神山 名字都很霸气
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
记者也辛苦了！！
关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！
回复@阿信:加油
陕西呢？！
武汉政府：问题不大，可防可控
吉林！！！！！吉林！！！
我觉得你们劝更有用。。。。
现在求求什么麻将馆ktv这些娱乐场所都关了吧……真的劝不动了
回复@第81颗星的maprotiline:@央视新闻 强烈要求重庆市长下台 来看看民众意愿
求助…我父亲透析…不能禁止机动车通行…不透析就没办法活…求助希望能看到…
武汉人民自救值得鼓励，但是政府应该出面提供便捷高效的送餐机制吧
平凡而伟大的武汉人民走在了最前面
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
医护人员出行请安排好 不要一刀切
湖北已经不止一个疫区了，但关注度全在武汉，希望大家能够也看看其他疫区，尤其是一些地级市，物资供应不上来，恩施州确诊11例，官方有消息了，恩施太小了，而且真的是湖北最穷的地级市，微博也没有热度，本地医院已经在向社会求助了但是没有热度，希望可以让更多人看到，真的很难过救救恩施吧
湖北不是只有武汉，黄冈是除了武汉之外感染最多的城市，也请关注一下
这10个人里有7个人是在20日以后“逃离”出武汉的，即看病即确诊。
刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责武汉官员！
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
越来越年轻了……
福建人表示很崩溃 仍然很多人没戴口罩 父母一辈虽有改善但仍然大意 求继续大力度宣传！！！！！抄河南作业！！！
福建措施要加快落实到乡下啊，乡下还是很多串门拜年的啊啊啊啊！！
浙江在国家有难时总是冲在第一线，那么浙江有难时，也麻烦对浙江好一点
吉林🙏
就差一个吉林了
吉林！
福建的应对措施还没彻底落实啊，政府加油啊
浙江不容易真的
浙江自己医护人员够么
造谣的你炸了
什么谣都造？？？？？
山东一级响应启动到哪了？坐标临沂小县城，没有收到任何通知，爸妈出去拜年了还在人家家里吃饭
我好像没有看到有关环卫工人的举措，求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
二手口罩更可怕
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
还有贩卖二次口罩的，一起严查重罚。
各位不要捧杀因为确实部分河南农村还没有做到位  一个省 不可能全部都警戒森严  所以麻烦各位不要捧杀  河南这个憨厚的小伙儿会继续努力的！麻烦各位不要回踩 信阳的朋友不要恐慌！镇静下听政府的安排！实在害怕多屯点粮食自己在家不要出门！政府一定会控制好的！相信政府！河南加油！全国加油！
陕西你在等秦始皇下命令?还是等我们变成兵马俑
辽宁和吉林呢
辽宁学学 黑龙江也不跟你斗地主了
黑龙江终于……
疫情过后，伤医闹医请务必重罚！！
湖北省还是武汉省？别的地区是不是不用理会 襄阳宜昌孝感咸宁……都惨成啥样了 不求你平等对待好歹抽点心思管管吧
⚠️⚠️昨天让无数人伤透心的魔女小溪说3具尸体无人搭理已被共青团中央证实【造谣】！！请帮忙up
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
昨天让无数人伤透心的 魔女小溪造谣！！！
那飞机上另外的浙江人又做错了什么
天啊，为什么死的不是那些买卖野味的啊，那些官员们你们良心过意得去吗
逝者安息
天啊……一路走好🙏🙏医护人员都要保护好自己啊
中药治疗～
请延迟全国大学开学时间！大学生真的必须要延迟！不是为了不上学！大学生全国各地都有 不能聚集疫情不能再扩大了！
求求全国大中小学都延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了……而且昨天我们附近刚刚有一例……
两岁？？？？？？
辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应 设施条件真的不行求求了！
蹲一个全国大中小学延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了 怎么办啊还没口罩..关在教室里 密闭的空气滋生病菌再互相传染 害
操 点亮全世界吗
21号去度假……怎么想的
卧槽  21号还出国...
把麻将馆给老子关了
求求把那些麻将馆啥的都关了吧
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
能不乱跑了吗？！！！
过年别再串门了
别聚餐了
就这样杭州还要被空投呢？？浙江人民的命不是命呗
不好意思 但是关注一下我们浙江🙏 
一级响应吧我的大河南
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
万州一个区都可以当别个一个省的确诊病例了
憨批zf放了十万武汉人进去呢
重庆只是个市啊就已经这么多例了……
江苏虽然响应了一级号召，可是苏北农村的乡镇府也一点都不重视，爸妈各种不以为然，真是急死人了，什么时候才能把宣传送下乡啊……
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟
山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传都不拿这个当回事
天佑山东，也请山东政府加强宣传吧。昨天要不是回老家科普，家里老人根本不知道这么严重
我这山东村里还到处拜年呢，我服了
大人都不当回事，说什么媒体过度宣传，我服了
东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！
希望看到这条信息的人都给老子平平安安健健康康的
我的家乡孝感离武汉仅60公里，都去关注武汉了，感染人数仅次于武汉，发达程度却远不及武汉，现在这座城市急需要大量的医用物品。
我们村书记已经在群里发了不让拜年的消息，可是家里老人们好像没有多大的感觉，总觉得这个离他们很远，劝说他们不要去拜年了，可是一早上又去串门了
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏🙏🙏
辽宁农村能不能加强一下宣传！！！大年初一到处拜年拦都拦不住！说一句就说你夸大其词！我真是服了！
东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧
辽宁什么时候能一级响应！官博精选评论！疑似病例不公布具体信息！本身条件相对较差心里没数？！辽宁领导该醒醒了！
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
山西终于连网了？
加油，看到我这条评论的你不准感冒不准感染
不是，大家都在问甘肃哪的，你们冲上来就是武汉领导班子山西啥啥啥的，留点位置给我们吧真的，甘肃也挺难的，我想在热评看到有用的信息
甘肃甘肃甘肃一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
甘肃哪儿的❓
物资呀，武汉现在还缺物资呀！！！还有武汉周边城市也照顾下吧
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗❗❗
江西为什么不能公布病例的具体信息呢，很难吗？起码具体到县乡吧
天佑江西！！！江西政府加油！！！江西人民加油！！！！！
广西你别佛了，快搞点实质性的措施，宣传啊，呼吁防范啊，农村好多人都不知道呢，宣传起来让大家这件事的严重性，重视起来啊
快给一线的医护人员送物资啊求求了
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
广东加油！
终于啊福建！！！虽然做不上优等生……但我们作业抄得好呀
禁止游神/庙会/祭祀等大型活动❗️关注所有返乡人员❗️挨家挨户排查❗️ 乡镇百姓需要政府宣传才能引起重视❗️请求下沉到乡镇❗️ 十里八乡摆酒寺庙烧香拜佛太多了！！！宣传全面铺开！！乡镇横幅！手机短信！网络推送！电视节目滚动播报！禁止集会！！
终于来了福建
北京疫情播报最迅速
希望能注意下上班党！初七就上班，很多在外地上班的初六就要走，想想要坐北京地铁我都怕了！
央视新闻频道主播果然素质够硬，为他们的敬业点一个大大的赞！
用心了，这个疫情节目排序，没有太前不会错过，没有放太后长辈都会看到，祝大家新年平安。
这个节目句句说到了心坎里 真诚 真实 我哭了
山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！
终于！！！
河北也快点啊
希望这样的新闻越来越多
愿大家都身体健健康康远离病毒
好事!
这个名字不错 病毒怕高温 以火攻毒！
好消息会越来越多的
愿大家都身体健健康康远离病毒
刷屏自己省的停下行不行 致敬前线医生！
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了为您们点赞
重点看p6！！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
现在太多人造谣了，我选择相信国家
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
请再加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
21号都爆发了 还跑？？？这是要害死家人吧
西藏独苗🙏
辛苦啦，重视一下我们湖南吧，请调查一下，湖北来湖南人员，是不是真有那么多人，都这时候了，别瞒报了。用移动信号监测就知道有多湖北武汉籍电话号码有多少跑到湖南去了
G1278     01.武汉 02.孝感北 03.信阳东 04.驻马店西 05.漯河西 06.许昌东 07.郑州东 08.新乡东 09.邯郸东 10.石家庄 11.保定东 12.白洋淀 13.白沟 14.天津西 15.唐山 16.秦皇岛 17.山海关 18.葫芦岛北 19.沈阳北 20.铁岭西 21.长春西 22.德惠 23.双城北　　 24.哈尔滨西　
重庆能不能取消办酒席……乡镇真的巨多办酒席的
四川你还是搞快点
不duo他 他不动
请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！你并没有应对过非典的经验！！！而且你是一个已经有死亡案例的省了！！
？？？？？？？？？？？憨批行为
给吃野味的朋友
我做为河南人，我感到骄傲，也希望全国的各地政府好好学学，为官一任要把老百姓放在心上，才是称职的父母官！
山东政府求求了，赶紧开始行动吧，开始一级响应吧！
回复@大树HG:对不起  他们太冲动了  对不起  武汉加油
23日？
23日？？
？23？？？
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
江西政府不作为❗❗“武汉华南海鲜市场是江西人的天下，武汉肉案屠户90%是南昌麻丘一带人。南昌麻丘2000+的屠户1.22从武汉返乡且均来自武汉华南海鲜市场”是真是假请官方给个回应🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
重庆政府睡醒了吗 都27例了 
回复@山谷问道:微博杠精就是到处在找能扣的字眼扣
试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 
银川市民哭了
各省都来抄河南的作业好不好，我可以跪下
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
山东你重视一下！！！
能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗好多人还是不重视，我真的慌得要命
回复@coisini-YJ:加油
昨天广东都启动了，您作为重灾区今天才启动，看来晚会看的挺好
才启动？
睡醒啦？？？
福建领导起床了吗起床了吗起床了吗？还不一级响应？？？
福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕
我日他妈 老子的有福之地被感染了
铁路职工
聚集性
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
这才是正确的做法
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 。感染科的医生护士被病人及家属撕扯身上的防护服，说要死一起死，真的是世间什么垃圾人都有。
江西南昌麻丘！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
回复@和你一起路过galaxy呐:已经关了。象山。
?????????????嘴就欠????? 
偷吃野味 病床C位
求求看看安徽！安徽！安徽安徽！安徽！安徽！武汉离安徽那么近！安徽政府不作为，宣传措施跟不上，两天确诊十几例！具体数据不知道！农村人根本不知这件事！城里人知道也不当回事！压根没几个人戴口罩！能不能让安徽政府重视一下！加强安徽城市农村宣传！求求了！
md海南真的医疗条件很垃圾 拜托你们不要再去了好么 还有海南zf能不能重视起来 不要等到事态严重才知道后果严重
官方一点消息都没有 热搜里也没有海南的位置 社会关注根本没落在海南 预防工作的宣传的力度微乎甚微 家长长辈们不以为然 随着外来人口涌入而不断激增的病例…小岛现在还算安生绝不是因为我们真的是什么健康岛 而是靠着我们地理位置的独立性…希望大家都能多多关注我们的小岛啊
能不去海南了吗！！！！
一周前好像还是另一个世界
具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
央视今晚的春晚能不能花一分钟时间科普一下戴口罩洗手，这可是收视率最高的节目了，对偏远地区、信息接受不全的中老年人是个最好的契机！！！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
我求求您封了浙江吧浙江承受不住了
浙江挺住啊
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
请求山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明！！！！春节后返校返乡人数增多，为防止疫情扩散，请山西政府采取措施！！！不会就去抄隔壁河南作业！！！我们有权知情！！！
日本都两例了河北真的才两例吗
河北zf你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
广东是除了武汉感染最多的省了，希望广东人民能够保护好自己
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
山东能不能通报具体情况啊，现在谣言太多了
山东加油 泰安加油 国泰民安🙏
大山东挺住啊！！！
回复@阿kikikiki:不会告诉你的
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点！！！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
这是确诊的，武汉试剂不够，有些人还没坚持到确诊就倒下了..
看看安徽吧！！！！！！！安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕
别说那么多，物资跟上了么？心疼医护人员不是靠嘴说，防护资源能不能跟上！！！！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。愿平安
真的是要被气疯了！凭什么人民要担惊受怕乃至健康安全受到威胁？那些吃野味的人呢？自私自利的享受完，留下如此可怕到烂摊子。
现在连外省市的人都急得不得了 湖北还在开什么狗屁应急管理厅春节联欢会？？？？？？？？你们到底是怎么想的？？？？
湖北的数据呢
海南发出求救信号🆘救救小岛吧，老人孩子多，医疗条件差，疫情爆发后海南是武汉航班输出人数最多的地方(也许没有之一)，再发展下去海南就快成为第二疫区了吧。
唉 真的觉得有点对不起人家一样
逃离武汉的注意了，武汉市民恶意逃离武汉，造成“新型冠状病毒”传播的，从而涉嫌“妨害传染病防治罪”，最高可判处7年有期徒刑。现在应该对逃离武汉的人员进行严厉整治了！
要求河北严查有无武汉接触人群！！！启动高级别预防措施！！！！！河北官方号像死了一样！！！！各个城市县镇有没有明显作为啊！！！！河北的顶一下！！！！
希望江西公布具体信息，确诊病例目前情况，是否武汉直接输入，患病确诊时间线
求求你们看看安徽吧 没有采取措施没有下发文件 乡镇下面几乎没有人带口罩 还乐呵乐呵置办年货  年长一点的还觉得是谣言 事不关己高高挂起的那种态度 出门不带口罩 开心的一批 而且 安徽官博还在发新年快乐！二月份黄山半价呢 
烦请武汉市！设置专线车！供医护人员使用🙏🙏以及希望湖北省！其他市级！能加强监督！公开患病数据！（渎职行为毫无疑问该追究，但现在更应该做的事解决问题哇各位，多多关注一线医护人员的问题和病患的问题吧
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
各位领导都冒着病毒的风险出来看表演了 多敬业啊 真是与民同在，精神可嘉呀!!！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况 对有闲心开办晚会的官员做出相应惩处 对政府该调度的医疗急需物资为什么没有及时跟上作出回应 难道让一线医护人员无防护工作吗 武汉大小医院现状为何不及时更新 同时国家对湖北省的补助资金请进行账面全公开 
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服🙏🙏🙏
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
回复@工藤新一的衬衫:肯定的 不可能全被发现了
【部分航司已在拟定之前已退票的弥补措施】之前已经退票并且损失退票费的旅客是否可以获得弥补，要根据各航司的规定来确定，部分航司已经在拟定。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
看见这条评论的人，都必须给老子平平安安的！
政策很好，但是存在的问题是不应该是明天开始退的人，而是1.24以后所有的火车票机票都应该给按照原价退，都是一趟车，不能因为早退晚退存在的差异的啊。 
是不是应该以航班的时间来定？航班在1月24日之后的，免费退？这样合理点吧…
扪心自问，这真的是华南市场的问题嘛？！不知道全国还有多少个类似华南市场这样卖野味的地方？为什么国家相关部门不会吸取03年非典的教训，明明知道野生动物不能吃，好要睁只眼闭只眼让它存在？！要我说，这就是政府不作为，履职不力，渎职！！！
我先骂 尘归尘，土归土，医闹不配有父母 别人在家过除夕，医闹棺材过头七 。医闹人员真是贱，别人快乐迎新年，他在牢里寻短见。桥归桥，路归路，楚人罹难当一哭。我观襄王怀情思，楚宫依旧漫歌舞。嘉树早凋秋兰疏，水载舟行去何处，楚江脉脉还似诉。
“等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她” 愿平安 愿春暖花开 一切都会好起来的
禁止春节聚餐吧 求求了
除医护人员急需防护物资外，武汉要求一周内建一个新医院，中建三局承建应急工程。目前他们也需要护目镜、防护服、医用口罩、医用手套等🙏
全国推迟开学可以吗..真的害怕
我有一个问题帮我dd上去一下！大家捐给武汉的医疗物资一定要符合标准啊！别好心办坏事！更加需要保护的是在第一线的医生护士！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏🙏
台演出节目编排新颖、衔接流畅紧凑、舞台恢弘大气、表演精彩纷呈，湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
请求武汉zf不要瞒报（虽然您还在开团拜会
太伟大了，一定要平安啊！！！！
飞机票呢！！！！
早几天退的会退回手续费吗？
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
湖北省团拜会举行得还顺利？
联欢会开完了？
愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着，，
回复@速翼之痕:同时请提供更方便的举报路径，对这种严重危害社会安全的行为，采取零容忍的态度，对于贩卖和购买的野味的个人或是组织，因以危害公共安全罪重罚。
我们在为那些奋斗在第一线加油的同时，也同时要注意另一个事情，17年前同样的病症席卷全中国，带走了多少人的生命，17年后又出现了，可悲的是我们居然是倒在同一条道路上面了，17年前就是所谓的野味，如今也是因为野味的的问题，为什么我们不能将危机预防在发生之前，请求政府全面取缔野味的售卖
回复@Moment丶浩浩:前线奋斗的战士们啊，我爱你们！流感啊，记得正月十九前要离开，我不希望我生日那天有小可爱伤心。 出门戴口罩，勤洗手 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 避免与呼吸道感染患者密切接触 避免近距离接触野生动物 不要去人多的地方凑热闹！ 要照顾好自己啊❤️
不要再来我们海南了，海南医疗水平不好，物价贵的，而且有肺炎，别来了好么，你待在家里，该退票的退票，命比钱重要
希望不只是在微博上弄这么紧张 在电视上同时也要加强宣传啊 微博大多只有年轻人玩 但中老年人不是得病的概率更大么 希望有关部门关注
求求大家关注一下湖北荆门伤医事件吧
: 
过年戴口罩，马上福气到。没事多洗手，福气跟你走。口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音招字，有招来福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
病毒消灭后，失职官员一个也跑不了
私家车要检查好，害怕在武汉的一些人自以为健康想要逃离武汉去外省！
太快了？！
还是来了
我在家已经彻底迷茫了 我不知道我应该做什么 我也不知道我能干嘛 .？ 东西要去哪里抢 要准备什么 .？我彻底晕了 封城之后呢 我也想去当志愿者 奋斗在第一线 可是我没有任何医学经验 有心无力 我能做什么.？只能在家待着不给医护人员添乱吗 我真的好晕 完全傻了 又压抑又迷茫
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
安徽能不能把详细情况公布出来，什么时候回到安徽 ，发病情况，患者年龄！别藏着掖着了！
安徽人民真的重视度不够，街上几乎看不到戴口罩的，尤其是中老年人
都害怕你发微博了
我在浙江 我为武汉加油！！！
请给服务人员佩戴口罩，别说什么引起恐慌！！！
高铁上工作？？？
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
回复@周三的甜甜圈:不好意思，借个楼#荆门伤医# 微博小透明一个，也想尽自己的一份力量，希望大家重视这件事
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不要去接触别人，及时关注自己有没有发烧，干咳，乏力，如果有及时去医院。 这不是针对你，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家！
有看到武汉人说，武汉医疗资源匮乏，很多人都是在家隔离，如果真的是这样，是否各地支持增援
什么时候才是个头
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
不知道其他地方，在福建的街上一片祥和，不要说中老年没一个戴口罩，就连年轻人戴的也不多，与微博气氛截然不同
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
回复@海文厨师长:谁也没有说不保护医生，不要断章取义好吧
回复@海文厨师长:这不是骂医生，这是医院的失职
回复@月下美人lalisa:不用上书 已经封咯.
一位武汉朋友的朋友圈：  这绝非是一个容易的决定  这是一个极其艰难宛如壮士断腕的决定  这不是一个“早该如此”的冷眼旁观  但也不是一个“草木皆兵”的恐怖宣召  这是一场需要团结、自觉、勇气和毅力的战争  愿每个人都能平安健康  愿所有医护工作者都能平安健康  向你们致以最崇高的敬意
今年委屈一下吧
回复@AllenM地:这说明啥？情况比非典严重，而你还特意跟我在这显摆，祝你
山东这信息也太不透明了，新增病例具体什么情况？啥啥都有没有？看看江苏卫健委、大连卫健委的通告！
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
22日入境？？？真的不是蠢是坏了！
我朋友是医生，他叫我一定转告大家，过年千万不要去看电影，千万不要。电影院向来是疫情传播的绝对危险区！！！！！
我预定一个热搜“新型冠状病毒控制成功” 
回复@ulgsernv:就是有些老年人不了解，他们还拿生灵报应来恐吓，要是老人真的信了，都是报应了，他们还会积极应对吗？这个时候不是应该积极宣传怎么预防和应对嘛，老人不懂也可以教啊，特殊时期，不要一出事，就各种报应说跑出来。
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
希望武汉的物资保障做到位 健健康康过个年 加油能抗过去的
很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！
我是武汉人 而且家里海鲜市场很近 首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去 在新春佳节之际让全国各地惶恐不安 ，使各地人民生命安全受到威胁 我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关  
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 加油💪
武漢加油  大家加油 ！
封城肯定对很多人的生活带来不便，希望你们能够挺过这段困难时期。感谢武汉政府和人民为防止疫情扩散做出的努力。  如今大难当头，全国一盘棋，坚决配合政府的一切措施，打赢这场没有硝烟的战争，武汉加油！  所有在一线的医护人员辛苦了！祝大家平安！天佑中华！
真的要委屈武汉人民了 非常时期非常对待 相信国家相信中国的医生 我们一定能挺过去 武汉加油！！
憨批好多
从现在开始再发着烧跑出武汉传播病毒的人，是不是可以量刑了？ 举报 赞[14951] 回复 2020-01-23 02:14:30 来自网页
能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊！单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市不配么！
"没有感染过的人都是易感的"
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！
恭喜恭喜恭喜
会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
今夜江苏与河北抱头痛哭
终于 江苏还是没有挺住
好帅…祝愿平安
好帅……
1.18出来探亲……真的还有人欢迎武汉地区的人来自己家探亲吗？？？？有什么亲情明年再叙不成吗？？？？是探亲还是索命来了，搞笑
江苏给我挺住！！
一刷新又多一个省
春节不要看电影，不要逛庙会，不要去人多的地方，平安过年。
辛苦口罩生产工人作业了……但大批量生产也要注意有效，而不是为了效率却忽视实用性，结果口罩戴了跟没戴一样🙏🙏
江苏被包围了
河北陕西新疆西藏青海甘肃内蒙江苏都给老子挺住!![加油]
  致敬英雄，保护好自己
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
新疆西藏青海中国最后一道防线，大西北给我挺住
我是医生，回家的高铁上。 初二再回来值班。看到好多人戴口罩，可惜没有戴好，鼻夹要按一下的，不然口罩没有用！ 用完的口罩，有那么多飞沫，千万不要随手乱丢啊。 建议公共区域，跟医院一样，设置黄色医用垃圾桶！！！！！
在武汉机场停留两个小时？！
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
别伤害医生
央视记者也是英雄。
请给铁路工作者们配备口罩和防护服吧
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
2月初回大学的研究生学长学姐，还有一些大学的同学们，如果政策2月初来不及落实，学校不通知所以必须返回武汉上课的话，请一定要做好防护措施！N95或者2层医用外科口罩！勤洗手！勤消毒！但是我仍然希望，每个人不管是上班的还是医护人员还是学生，如果必须返回武汉都能平安过年！顺利过完正月！
话题可以改成:中老年人更易感染
阿冠听我的  谁吃的野味你去找谁 让大家好好过年吧 
结果反而我们年轻人比较重视
国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：确诊440例，死亡9例。
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
：我现在特纳闷，那些去武汉旅游或者出差回来得的，他们都去干了同一件事嘛，还是都去过同一个地点，还是见过同一个人，还是都去吃过野生动物，只在武汉几天就染上了那武汉真是个毒城了～希望调查报告可以公布的再细致些……  赞起……
他们是医生 也是普通人！愿平安🙏🙏🙏
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”[发呆]
人在动车上！发现乘务员小姐姐们没有戴口罩。问其原因，有规定（疑似仪容仪表）。建议特殊时期，特殊对待。毕竟全民预防才是重中之重！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！
吃野味的原地爆炸吧 太可恨了！！！！！！
三大通讯运营商 发信息提示提示吧！好多人不玩微博的  特别是年纪大的人 我们跟他们说了也没用 根本不听！
福建！江苏挺住！加油！中国加油！
领导们，大佬们，我觉得真的有点失控了，要不适当封锁武汉吧，我知道说出来肯定又有人会骂我，可感染的数学一直在上升啊！
武汉周边旅游？周边！！！
又有
 
我草，不敢刷微博了
我的天啊我都不敢刷微博了……
武汉人别再乱跑了，尤其是有感冒发热症状的
刚想睡觉就刷新出来了。。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
奶奶得了癌症晚期，今年可能是我爸陪她过的最后一个年了。本来买好了22号的机票，今早接到通知要原地待命。我爸接到通知的那一刻什么也没说，只让我退了机票。03年非典我爸也在广东非典的一线。我问他，回不去怎么办。他说，这就是医生的职责所在，要不然就不要当医生。 我现在只希望他平安干到退休。
能不能通报的时候把地点精确到县啊，我们家就在黄冈农村，我从武汉回来看家乡人都若无其事，咳嗽打喷嚏啥的也无所谓，叫他们要注意安全要去看医生，戴口罩啥的他们都觉得没有那么严重，觉得那些离自己还很远，根本没有意识到到底是什么情况，如果地址精确一点起码当地的人会更在意一些吧。祈求！
医生只是一份职业和工作，有规则有秩序有流程，但何时开始，医生教师都被定义光荣使命。读书时老师跟我们说，老师只是拿着工资教书的工作。那一刻我就认识得很清楚。从不对医生和老师过多生命交付般的信任。是教育和舆论出问题了。把这些职业抬那么高，一有问题全是医生老师背责。普普通通的工作而已。
刷新一下微博多一个确诊……
我刚还说湖南铜墙铁壁
泰山老奶奶保佑
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
说实话心里有点慌了，祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
:有个很大的问题，像我们处于五线城市的，根本没什么人重视，主城区都没什么人戴口罩，更别说周边农村地区了，在农村的一些人甚至不知道有这回事，中央能否下达指令让各地方政府加大宣传力度，包括村委会也必须让村里人重视，毕竟是农民工返乡的关键时刻，让所有人都重视起来才行！！还有口罩问题！！
钟南山院士和武汉市长都在说，没有特殊情况不要去武汉！好多大学到现在还没说要推迟开学！有些学生8号9号返校了，延迟返校这种政策在月初前来得及落实么？大家一定要做好日常防护消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平安！抄评论的人！学生生命安全的热度你们也好意思蹭么？真的想发声请独立行走！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请把野味市场关闭了，不然也不会这么多事
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
他告诉大家不要去武汉，自己却奔赴第一线。
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
致敬钟老！国士无双！您真的辛苦了 愿平安！🙏
能在电视上或者短信让家里长辈知道严重性吗？我刚刚买口罩问家人群有没有要带的，结果被中老年人骂死，说我们年轻人整天宣传危机，根本没那么可怕，我服了
能在电视上宣传一下吗？我跟家里人说他们都不重视
个人建议：在武汉的亲们，就地过春节吧 武汉能不去就不去 能不出就不出 以大局为重
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
如果不吃野味屁事没有，吃了野味，全国乃至世界要为你善后！
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
暂时委屈下武汉市民了，🙏🙏🙏
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
广播新闻连续播放无限循环像现在老一辈的爷爷奶奶辈的不会用手机 而且他们好像只相信新闻联播
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
我朋友圈都有在说死亡一百多例了
口罩价格需要管控一下！！！
加油中国！加油武汉！
回复@沙棘土蜂蜜:搞笑，你去看楼主微博世卫早就确定人传人了，只是中国政府瞒报而已，昨天武汉各大报纸还对疫情没有任何报道那。
回复@长安临月:我知道非典是总称，但是你如果和一个普通老百姓讲非典，大多数人的第一反应就是03年的非典，但是03年的非典不是这一次的肺炎，所以我后面说了这一次的肺炎不等同于sars，那怕是官方报道也没有用非典而是用新型冠状病毒肺炎，为什么，就是因为在很多老百姓看来讲非典就会自动联想到03年的非典
东北地区感受到危险了……
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
...这还是发现的，潜伏期里的不知道还有多少..
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。 
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
武汉挺住！
求求你们，发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！
延迟返校吧 太可怕了
武汉加油！！！
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
一线医护人员一定要平安顺利！🙏
【钟南山：14名医务人员感染新型冠状病毒】
【钟南山：新型冠状病毒目前刚刚开始，正在爬坡】钟南山：与极期的SARS相比，毒力没那么大，以后会怎么样，要看发展情况，另外要看我们如何控制，减少传染。
医护人员辛苦了，希望多做防范措施啊。
钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
钟南山院士亲自带队 相信会有好消息🙏
钟老的意思是目前还不强，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。
所有国人 真的不要乱吃野生动物了 伤害生灵 会有报应
一边是老院士出征 一边是恶性伤医 看的太难受了
请不要再伤害医护人员了 不求善待 只求平安🙏
十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士，辛苦了，请千万保护好身体，老先生安康
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
我相信钟南山，我也相信我的国家
数十载寒窗苦读，献身医学不是为了让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，伤医事件屡禁不止，请保护好医护人员，严惩伤医暴徒，这股歪风不止，谁还敢学医？前途何在？
能不能执行死刑 上次那个事件才过去多久啊 现在又来
强烈建议医院安检！！！
不是歧视 都是武汉那边的人过来其他省市确诊的 国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢
武汉人民请呆在原地不要乱动啊，害怕
请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
在疾病面前 希望大家能谨慎对待 照顾好自己  还有尊重医生
一共224例，确诊217例。 武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。 日本1例，泰国2例，韩国1例。
万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
G:好的，知道了
韩国，广东，浙江，深圳，北京…今天信息量太大啦……
希望疫情早日控制🙏希望尽快查到源头
· 出门戴口罩，勤洗手 · 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 · 将肉蛋彻底做熟 · 避免与呼吸道患者密切接触 · 避免近距离接触野生动物或活牲畜 · 不要随地吐痰 · 不要去人群密集场所
不是比往年有病情时公开了很多了吗？为什么这么多人说隐瞒不发？科学讲究严谨，不能张口就说这玩意儿是啥吧，得给人家研究的时间啊。尤其是这种容易恐慌的
广东那例探个亲就感染了，必须提高警惕，做好防护
咋避免啊 正是春运
武汉约一百万大学生，去除当地的都在一月初返家了。二月中再来一个返校。当地政府压力很大啊！
呃，虽然我有点神经质。但是从武汉发现肺炎的新闻刚爆出来那天，就开始上下班戴口罩了。有点忧患意识总是好点。那些一直说“不慌，不慌，慌有个屁用，我照样出去嗨”的人。我不知道你现在怎么想，“恐慌”固然不对。但人类既然有“恐惧感”就是有它的理由。生命宝贵，就算不死谁也不想挨这么一下子。
春运了，你就发个通知让大家每天都带口罩不行吗
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
又是武汉 所以是从武汉传到各地？
凡是去过武汉的旅人就不要瞎窜了，好好在那边呆着治疗好了在来，不要传染给更多的人
woc到北京了……
虽然在家是遭嫌弃，但是还是想问问武汉学子有无可能延长假期
我的妈呀春运当头简直了大过年的大家平平安安的啊 举报 赞[23914] 回复 2020-01-20 02:44:29 来自网页
等到现在终于等到新闻，感谢奋斗在一线的医务人员，大家也要带好n95口罩，3m口罩或者医用外科口罩，现在身边人还并没有对武汉肺炎引起足够的重视，希望大家提高意识多多宣传预防办法，一定会平安的
大家注意点 保重身体 出门戴口罩
希望消息及时真实公布！
很正常吧，不是死刑才有问题，希望可以立即执行。
正常吧，不是死刑才有问题……
还是在家天天躺着玩王者农药安全、
希望大家平平安安回国！！！祝福
武汉太可怕了，隔离，提取病毒，细胞检测一气呵成一步到位，这个城市是什么神仙病理学研究能力
新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。
好消息:不是SARS 坏消息:病因病源还未知
好消息啊 希望早点康复
愿早点查明原因🙏🙏
有事叫天使，没事捅天使
医务人员辛苦了
武汉发现不明原因肺炎！专家组马上到达武汉！我很想歪个楼，不管是出了大型医疗问题，还是小的头疼感冒，医护人员是真正的站在那里！治愈你！保护你！不管你是什么人，不管你犯了什么错！希望杨医生的事不要再出现了！希望此次只是小问题，医护人员们，还有所有人，大家都能平安过年！
大家最近还是少去人流量密集的地方吧，坐地铁戴口罩吧，还是安心的待在学校里面不要到处跑了，希望不是SARS，也希望周围的大家都平安
婴儿怎么办 受害者怎么办？？
想知道婴儿怎么办？
孙文斌家属竟然敢去要求杨文医生70多岁的刚经历白发人送黑发人的可怜老母亲签署谅解书来争取法院轻判？这事儿是真的？？？
别的不管，他一定要死刑。
【
那不是医闹是谋杀啊！！！必须严惩
请保护好我们的医生护士！给他们尊重和安全！感谢🙏🙏🙏
谁攻克近视，诺贝尔奖稳了。
已经近视了，不可逆了
小时候觉得戴眼镜很酷，看电视还故意靠近
“庆祝澳门回归祖国二十周年文艺晚会”开始啦！转发直播，一起看现场！祝福澳门！
小米真有牌面
小米手机这广告我替雷总觉得很OK！！！
最新消息！救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
【575公里跨省转运！危重患儿朵朵平安抵达八一儿童医院】在交警支队的护送及社会车辆主动避让下，一条“生命通道”得以打通。救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
希望小天使早日恢复健康。。。


