评论内容
回复@赵天天:榜姐来的
湖北政府真是彻底失去公信力了，干什么都会被骂，哈哈。面对14亿甲方也是有点不容易。
哦
哦
专家说的话靠谱不
划重点：我觉得
几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒...... 唯有对脑子进水一筹莫展⚠️⚠️⚠️
没事吃野味 阴间留牌位
一个专家肯定，一个专家否定。我们普通人一脸懵逼
回复@甜辣车厘子:我妈也是 都快退休了 哎 希望一线的工作人员都健健康康
这个……感冒症状也不行了？？？
他怎么老是在邻居家吃饭
这个病毒的城府真的深
看我第一条微博，帮忙艾特一下公安！！！
【直播！
感动
Nigel先生也请你做好个人防护措施，注意安全
他是憨豆的模仿者 大家不要搞错了 不用感谢错人了
嗯……我的理解是 病毒本身脱离了宿主在空气中就不会待太长时间 而且在空旷的地方它就算有 浓度也很低 低到甚至不足以让人感染
不知道该信哪个专家了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
北上广深的考验马上就要到了
千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....
再憋一段时间，把病毒闷死掉[加油]
人家就是个一次性口罩 别为难它了
怎么知道接没接触病毒
心意领了，但这钱不应该收
别收老大爷的钱
这钱不能要
毕业还好，高考比较严重
唉 第一次这么希望开学
需要做实验的怎么办
灾难无情，人间有爱，感谢一直在付出的您们 武汉加油！中国加油！
这个小汤圆真是很可爱的一只团子🍡 
姚明背着手笑着出现在镜头里
女篮牛逼！！！武汉也牛逼！！！
都是为了中国拼搏的一群人，不分职业，爱你们
大家尽量别信 做好防护才是万无一失
划重点：一般
问题是出现了“假阴性”病例。。。。
西方人说，看到中国人抗击疫情的效率和团结，这个民族好可怕啊！是的，什么都打不倒我们，包括那些落井下石的国家
多来点这些好消息！！！
继续下降[加油][加油]
降了！保持下降趋势啊！中国加油！🇨🇳
形式还是很严峻呀！
已经在下降了 是个好消息
2.9号外来看这个访谈，真可笑。公共卫生防疫，严谨预防，不懂吗？一定要等爆发了，数据明确了，大批扩散了，才确定？书呆子啊！
10天前我和家人这次说确诊人数已经六千多人了，那时候觉得几千已经是很大的数目，到现在全国确诊已经快4万了，已经对这些数字麻木了，心里更多的是担心 ，希望5万不会到来
湖北新增少很多，比昨天少了700例，继续加油！
想知道这数据下降是有意义的吗？每天发的试剂盒数量是一样的吗？（不是杠，是单纯的好奇发问，别骂大家都平和一点好好说话orz）
新闻的真实性是什么?看到有反转的报道，请问哪个是真的呢
回复@SUKINK:我是美术生！在江苏省内考490+只能读南京的本三   而当年美术生分数线是400
回复@壹枝木槿:身为江苏的考生我一直觉得很不公平！凭什么大家都是中国人不考一样的试卷
中国加油
回复@vvvvvvvvvvv:点名火神山雷神山效率，咋不说江苏效率
【窗外月圆，许下你的心愿
诗朗诵看的我嗷嗷哭
你为什么感动又为什么彻夜难眠
隔离病毒但不隔离爱 元宵“愿笑”
回复@可爱多哎-:云南已经是中国的法外之地
小汤圆加油
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
今天是正月十五，愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
元宵宝宝
哈哈哈哈元宵节快乐小汤圆
请尊重他们，他们回家的时候邻居应该是感谢，而不是冷眼相待
请尊重他们❤️
建议＂发国难财＂纳入刑法
宁可防过头，也不要一丝马虎。
今天有人找我爸开证明，这两天要返城打工了，看着他戴的那个口罩就半透明的一层，还没啥与人保持距离的意识，这到了车站坐上车能行吗？如果车站能给返程农民工发口罩就好了，估计他们大多连最普通的口罩都买不到，只能买到假的，揪心。
【正直播！
江苏真的像极了不受宠爱吃力不讨好的苏明玉
【直播！
在方舱医院碰到一位女士，她很气愤地拉住我说：“你一定要如实报道！他们给我说这里的条件很好，床是席梦思，可是来了是折叠床！”我问她，“您觉得，怎样才能一夜之间调配800张席梦思呢？”她于是拒绝了我的采访。没有指责的意思，每个人的心理预期不同很正常，但是信我，这个时候没人会刻意害你
孝感仅次于武汉，疫情太严重了，江苏虽然经济强，但是医疗跟经济并不匹配，最好的省人民全国也就20多的排名，省内马上也要复工了，真的压力山大啊。
这个记者一直战斗在一线，从各个方面报道武汉普通人的生活，我不觉得问的问题有什么不对的，正好回应了大家关切的问题，比某些只会嘴头上指点江山的人强万倍
穿睡衣的大哥真实在👍武汉加油！
挺好的！！医护人员的物资真的要保证！！！老百姓的口罩……也努力跟上吧
那为啥还不够用啊
还是买不到
信阳南阳濮阳物资紧缺！！！！救救河南吧
河南这么严重还支援我们随州！感恩，随豫而安！
河南正在变好 洛阳也没有疑似病例了  我充满信心❤
别增了别增了别增了别增了别增了
大河北，给我刹住啊！加油
河北加油 我们大家一起加油，相信一定会好起来。
到底还有多少积压没有确诊的呀，怎么天天增加这么多？
比昨天多，哪里少了
希望疫情赶紧过去，我想吃火锅了
努力   (ง •̀_•́)ง
历史的罪人
想知道有的部门防控期间还不断的抓与疫情无关的工作，督查、通报基层单位、占用基层干部精力，是允许的吗
国家可否再延迟上班～巩固一下确诊和疑似病例的发生和增加～🙏🙏🙏真的没有卖口罩……
不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！
口罩买不到是真的 而且假口罩太多了
找的是空置宿舍 ? 还是有学生东西的 后置消毒很麻烦啊?私人物品什么的一堆 还有那种吐口水的憨批  那么多人真不敢保证
高校？？？后续消毒问题怎么办？？？？要说清楚啊！！！
希望每个患者都有床位
这场疫情该死的不是奋战的医护
 举报 赞[2369] 回复 2020-02-07 17:37:22 来自网页
女战士 走好
我们公司开始催我们上班了……
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
家庭聚集……有的也真不可避免……
 举报 赞[5786] 回复 2020-02-07 12:38:06 来自网页
走好
又牺牲一个，英雄一路走好
回复@记得爱老子:原来大家的物资是捐给领导们的，早说的话大家就捐棺材了
落实每一笔款项，公布每一笔明细，就这么简单。
老钱家世世代代出英雄啊
几个月后在论功行赏，众志成城的时候，不要忘记这个吹哨人
是不是毛病啊，我们真的更加关系疫情，这都成一堆反政府的世界了。我们说的话都不被看见了
相信国家相信政府，但是不相信一些蛀虫
有人默默的在捐钱捐物出一份力，而一些键盘侠网络喷子却在这里声张所谓的“正义”，我不知道你们做了多少，我只知道大部分人已经失去理智，或者说很多人都希望国家越来越乱，因为这样他们的目的就达到了！我只想告诉那些尚且还理智的人，多做实事，别被带节奏，微博人均学历多少自己去看看，祖国加油
多难不会兴邦，对于灾难的反思和追责，才会让我们成为更好的国家，更好的人。
所以现在用着鲁迅的话各种感慨的人是要闹哪样呢？只看得见不足看不见好的方面？我看很多人不是在为李医生谋不平，而是太闲了找事做。 
我要考上公务员 我要当一名真正为人民服务的人！
平心而论，咱们祖国这几年的高速发展，国际地位日益提高是大家有目共睹的，不管大家是在那个城市，城市的快速发展大家也是能看出来的，这就是说明国家政府总体来说做得是好的啊，我觉得无论是哪个国家哪个政府都会有贪官有黑点，这回咱们发现了是好事，可以督促改成，但这个并不是黑祖国的理由
有些人说真话含恨而死，有些人说假话扶摇直上。
他不是英雄 也不是吹哨人 只是普普通通的人 遇到了疫情 转告家人朋友做好防护的普通人  这个人像极了今天的你和我 他压根就没想做英雄 只想守护一点人间烟火罢了
太可怕了……真的恐怖邮轮
坐标黑龙江偏远小地方，为黑龙江解释一句，我们这里的管控真的很严格了，今天私家车都不让上路了，请有些键盘侠了解一下事实再开喷
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范
有人12月30知道了病毒的事，只在朋友群发模糊消息且不让外传，就被说成是英雄。有人12月26号首先发现病毒疫情并且最先上报，一直坚持在一线，却被说成抢功？？？这才是真的令人寒心
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，是人们口中的白衣天使，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我希望不要寒了医护人员的心。他们是我们的英雄。是我们的骄傲。武汉加油，中国加油！
虽然 但是我依然我爱我的国家
说真的，这次事件过去后，有三件事是迫切需要整顿的，一事武汉政府不作为，该追责追责，二是红会效率低下不透明，该彻查彻查，三是互联网实名及编辑审核真的要定项重视了，每每国难当头便有哗众取宠混淆视听的鬼怪出现，其中多少是人多少是鬼唯有水退了了方能看清。
原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。 让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙
这种一人吃饱不管其他人的人，不配为官
1月28号以前的票才能免手续费。都这么严重了，难道我二月初买的就不能退了，我一个学生买的到哈尔滨的机票八百块钱，就退我一百三，负担不起
李文亮医生去世了 你们报道错了就是错了 不说些什么吗？
作为官方媒体，引导网友地域黑，攻击大理人。一边呼吁抵制地域黑，一边带头地域。你们做这个图真是煞费苦心，辛苦你们了
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。🙏🙏
有些人故意造谣吧？为了股价？
钟老感觉和之前相比疲惫了好多……希望钟老也要照顾好自己！！！
钟院士突然老了好多
不出门就是特效药，我还是不出门，我为国家省口罩
回复@大魔王fhp:大家！今天公安局已经介入调查了！正义虽然会迟到，但不会缺席！
看看河南吧，有医务人员下班回不了自己的家，小区说医院的不让进怕有病毒。这都是什么人，别人为你们赴死，你们还恩将仇报？！太让人心寒了
妹妹长得好漂亮！愿妈妈和外公平安！！一定要挺住
致敬一线医护人员
哈哈，我就喜欢看小粉红舔
从来没有人真正关心社区的工作人员，领导把他们当成干活的，居民把他们当成出气筒
每天无数的表要报，要贴公告，要守全辖区进出口，要对三无小区喷消毒液，要领取物资发放，要回复各群消息，要痕迹化管理，要电话排查辖区5000多户中的A.B.C登记汇总，要每天排查外籍A.B.C，要联系居民生活用品…干就完了。已经把爸妈赶去姥姥家了，晚上回家自己隔离，压力大了哭一哭，明天再继续
真的好多美国🐶 卧槽看个评论能气死
百步亭？就是那个
发国难财的一律枪毙
该！什么时候了还作妖
这种人必须严惩，想钱想疯了。
【大理征用口罩发给了房地产协会？回应：已发放保安、保洁等一线物管人员】据大理市消息，房地产协会申领的3万只口罩，已经全部发放到物业管理协会下属的71家物业管理公司，物业管理协会属于房地产协会的下属分会。3万只口罩已发放到保安、保洁等一线物管人员使用。（总台央视记者李常明）
携程已经退款下来了 还是几乎扣完了   没用哦
手续不全的口罩？我看你抢劫也没走个手续呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
不接受道歉！速速还口罩！
强烈呼吁，蒋超良，王晓东，马国强，周先旺以反人类罪进行审判
只是通报批评吗？
我已经看到无数种口罩使用解释了，都是各种官方发布.....用酒精的和不能用酒精的，用紫外线灯的和不能用紫外线灯的，用蒸煮的和不能用蒸煮的.......能不能有个权威、统一的方案再发出来？？？
不是不让蒸煮吗，又让了？
专家们能不能统一一下？
放在清朝早拉出午门外刮了
马国强怎么没带n95 不是拿了一箱吗
我从没见过有如此厚颜无耻之人
关键他私自截胡征用了还不是给病人，是给某公司旗下员工。🙃
你终于发了
国家人员都不看微博吗？还是不管人民的生死？每天口罩产量 人民百姓还是买不到 到底什么原因？？官方为什么不敢回复？？？？？？？
首先，我们得有口罩……
首先你得先有个口罩
普通人去哪买口罩
帅得很
能看看河南么昨天一护士长丢了一个n95口罩都哭了这样知道我们物资多缺乏啊？
宝宝，你一出生就把苦吃了，长大后的路就会顺顺利利开开心心，快点好起来哦
5天
因为专家也是人，不是神
什么时候才能结束
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克病毒  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚  
 往前走，胜利终将到来！
看看孝感吧！人口比黄冈少200万，现在确诊人数超过黄冈了成为全国第二了！！全国都在大力支援武汉黄冈，求看看孝感吧！！！！
不好意思占用公共资源！实在没办法了，湖北随州疫情告急！220万人口感染了834人，感染率仅次于武汉！但我们市唯一一个三甲医院早已不堪重负，医用物质和医护人员严重缺乏！求关注和支援！！
工人们辛苦了！
一定要把物资送到最需要的人手里
好事情
抱完之后还给手消了下毒
疫情快点结束吧，医生、护士、警察、写稿的都已经很累了！
两人互相用手指了指对方后，拥抱在一起，随后又各自继续工作…致敬
福建加油
看看河南吧，南阳信阳物资紧缺 ，南阳111例，治好4例，死的2例都在南阳，支援支援南阳吧
安徽加油，希望明天新增能减少一些
安徽挺住 陕西人在这里为你加油[加油]愿大家都平平安安
安徽怎么也这么多了……也算重灾区了吧……
河南信阳缺物资啊啊啊
河南加油🙏
大  理，你摊上事了，你摊上大事了！
孝感的情况一直很严重，但是比起物资大规模去武汉，黄冈一直上热搜，孝感根本就没有得到应有的重视，现在孝感感染病例反超黄冈位居第二，死亡率我也是服了，孝感什么时候才能被重视
我最爱的家乡南阳，请你一定要挺住！要好起来！！！！😭
我不得不说，王辰院长实在是最近我听到的关于新冠肺炎疫情，说的最明白，思维逻辑最清晰，用词最精准，解释最全面易懂的专家，反应速度还快，普通话还清晰，所有问题直接能回答白岩松提的问题，一点不跑题，确实很厉害！
王辰院士非常实在…确诊数量不是实际数量…还有存量实际更多…也就是社区排查不彻底这病就还发现还不够…应收尽收…应治尽治…还没有发现完整全部的传染源… 还没有拐点一说…还要加油 ！
院长完全透明的回答
轻症患者集中治疗，减少资源消耗。而最好的医疗条件留给重症和危重症，来减少死亡率。希望大家基本的阅读理解是具备的。
分级诊疗，值得推广
有序
求政府也关注一下江西的情况好吗？现在小县城里口罩都没有，买都买不到了
疫情大概还需要多久能结束
我想问能不能让我们普通人也能买到点口罩
啥时候能出门………
发难财的必死
是人干的事？
造假的人biss
那是因为很多轻症病人等不到床位，就变成重症了
看看北京专家脱口而出和湖北那些什么长读三个字都要看一遍稿子
说实话在外地读大学过年回家的票应该提前买了 要是你23号的票刚好赶上封城前几小时 你会庆幸还可以回家过年吧
23号？？？
看见这样的消息，无力感爆棚。。。。
刚看到这个眼泪又下来了，这样的故事可能太多――有位建设火神山医院的山东大汉：“我来之前偷偷写了遗嘱，就是如果我有个万一，就让我儿子朝着武汉的方向磕个头就行，不用为我难过。”
希望过几天就看见治愈出院直播。。。。
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚。。，
安心待在家里，不给国家添乱。我们总觉得岁月静好，是因为有人在为我们负重前行。感谢在一线的医护人员们，相信我们一定可以渡过难关。
回复@云谊永存_:评论里的看清文字再说话行吗？都说了湖北红十字该骂还得骂，都没眼瞎吧？是让你们再另开一个话题骂，一直在各个省的重要通知底下刷，各个省的本省人民诉求的评论不管了？还有说收钱的，收您妈了个逼，趁早给老子滚蛋
回复@一天天一天天天:领导带头报名志愿者，结果干活的都是小兵
天津什么细节都公开，真的做的很透明负责了
逝者安息，希望不要再有死亡病例了
这个时候，医护都不够用，你还隐瞒导致医护人员被隔离，心坏透了。不要隐瞒病情，对自己负责，也对他人负责。
应该让这个货自费医疗
这种能不能不救！！！
我缺的是方法吗？我缺的是口罩🙉🙉🙉
尴尬了 没有口罩带
原来大家都疼啊，我以为是我脑袋的原因
居然是中暑
医护人员们，你们辛苦了，但是也要照顾好自己啊。
致敬一线医护人员 辛苦了
该死！！！！该死！！！
真是有病
晋江毒王啊…这人就算出来了也会被全晋江的追杀吧……
给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求99小地方医疗卫生条件差连口罩都买不到，河南的南大门快失守了
救救河南的人民吧，河南各地物资缺乏，还努力的向武汉捐款，牧原两个亿，胖东来，双汇，等等，希望看看河南的，信阳，南阳，确诊人数越来越多，希望能有救援物资
关心一下河南吧
，注意身体 举报 赞[55947] 回复 2020-02-05 08:29:11 来自网页
辛苦了，李院士
辛苦了李奶奶
什么时候这个数字改成治愈数，我们就胜利了
怎么增了这么多，是因为最近是爆发期吗？希望这段时间后数据会下降！！！
武汉加油 中国加油
防控是一场大考，有人得高分有人不及格。疫情是一面镜子，危见臣节乱识忠良。
普通群众的口罩真的不好买
湖北随州市，求助。该市常住人口只有221万人，冠状病毒最新感染人均比例上已经是仅次于武汉。目前仅有内蒙古一支4人医疗队增援，也没有分配到更多物资，更没有主流媒体报道过。只有随州市中心医院一家三级甲等医院，平时都是人满为患。现在需要医疗队，需要物资支援;需要政策帮扶，谢谢。
网上那么多求救的重症病人是否能够及时获得床位？
无法住院的肺炎患者
国家快去救救湖北随州吧！
英雄一路走好
那么年轻。。害
 举报 赞[3057] 回复 2020-02-04 18:24:55 来自网页
贪官污吏怎么对的起这些善良的人
辛苦了！！！
向防疫一线医护人员致敬。
这次疫情过后 还你1000万游客
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家制度上，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，说几句坏话就是牧羊犬，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好
日本这次真的很好
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
都被领导拿走了，能不缺吗？
红十字会真的对不起一线的医生
魔幻的2020开局就是王炸
湖北，武汉比我们想象的更严重！
不痛不痒
问责太轻了真的 这关系到多少前线医护人员的安危啊
没有其他处罚嘛？
从武汉回来 21就算了 24还聚餐呢？回避一下好吗
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
不过总有人觉得见自己家人不算聚餐
账户名叫“用力呼吸”的那位，但愿你在那辆出租车上呼吸的时候没有那么用力
这个真的详细了
叫无奈的网友，你的名字打出来真是太不容易了
今天有个杭州游客被感染了！委屈何处去说啊！隔离了9天后感染了！
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
美国流感都死了1万多人，说明他们的公共卫生很差吧？
美方又开始了
美方不要太双标
 进来挨打
央视手撕人日？
二流媒体
建议判刑！！！！ 7年！！
又坏又蠢的老人！！！
建议入刑！
觉得湖北省和武汉市的管理者永远慢半拍，总是不停的追赶，从来没有跑到前面。这次疫情，湖北省和武汉市领导的管理水平，自身能力真的是太差了，缺乏杀伐决断，勇于担责的勇气。说句不好听的，如果邻居河南省也是这样慢吞吞，没有杀伐决断的硬核防控的勇气的话，黄河以北各省市现在都完蛋了。
人数天天增长，啥时候是个头啊…
提一个建议。 这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
钟南山、李兰娟、曾光等科学家说话实事求是，言简意赅，通俗易懂。👍👍
李奶奶！！！你多注意身体，好好休息！！看到你和钟爷爷这么大年龄还在为祖国忙碌奔波。。。谢谢您！！！中国人不会被疫情打败！！！
但是戴还是比不戴好
看看随州，人口才220w，现在感染总数都600多了，感染率紧次于武汉
湖北天门，医疗资源极度缺乏，农村基层防疫措施执行不力，感染人数持续上升，截止目前治愈0人，死亡10人，病死率冠绝全国；局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌外逃，望获得关注，防止出现人道主义危机。
天呀 这个数字太恐怖了，不要再增加。🙏🙏🙏
我们十八线小县城越来越严了 小区不可以随意出入 除非公职人员必须上班的其余开车出去不可以在进去
基层需要口罩不是口号 是消毒水不是口水
半夜发肯定是大事，杭州加油！中国加油！
你会平安的！一定会的！ 举报 赞[41006] 回复 2020-02-03 23:38:32 来自网页
:我代表全体湖北人，向在这次疫情中一直帮助，支持湖北的各界人士说一声：你们辛苦了，谢谢你们。
回复@hialary:武汉8+1城市圈都重视起来了，没有洪湖，但是洪湖就在这个城市圈左下角缺的一角，洪湖紧紧挨着武汉！容易忽视！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
  希望有更多人能点进来，帮助他们转发，让他们受到重视能去医院看病治疗！他们很多都是住不了院，还没有受到治疗只能在家求助自我隔离的新型冠状病毒的患者。[心]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
火神山：雷山山加油
有的人6个字的道歉看了3回稿，有的人10分钟讲话全部脱稿，都是台上坐的，差距咋那么大哪
专业的人做专业的事！
天津牛逼！！！
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
哈哈哈哈哈哈哈有一只鸽子站在工作人员头上，好萌
我都没人喂
差点因为一只蝙蝠 海鸥被放了鸽子
加油！ 别像P4实验室搞了半个月出来个双黄连
能做事的做事，能发声的发声，有一分热,发一分光
天啊！这么小的孩子！一定要平安🙏🙏🙏
小宝贝要平平安安的
吃野味出来受死
口罩还是呼吸机，您老看着二选一，以前看到的，好搞笑
我爸又去出去打牌了
武汉，🐊 A，一箱口罩，领导
浙江是真的做得好
2020年唯一目标（健康的活着）🙏
一定会有拨开云日的一天！！武汉加油！温州加油
贵州加油！！中国加油！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧
看着就放心啦
解放军来了 人民踏实了！
除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国
怎么办好害怕，我已经上班了，需要每天接触好多人
严励追责失职人员，不作为领导才对得起医务人员。
有国才有家，面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！人在做天在看，公道自在人心！！
武汉加油中国加油，一方有难八方支援
【直播！武汉千份爱心外卖将送雷神山医院】疫情发生以来，很多人都在用自己的方式为武汉加油。今天，雷神山医院的医生和建设者们将会收到“温暖牌”爱心午餐。“千人爱心餐”如何制作？其中又有哪些鲜为人知的故事呢？正直播>>（总台央视记者李璟慧）
应该入选感动中国人物，太伟大了
辛苦了
这个冬天，比往年更寒、更冷。  但是啊！  没有一个冬天不可逾越， 请相信，春天一定在来的路上。  待凛冬离去，雪融草青， 一定有新的相逢将温暖延续。
钟南山院士说了自行隔离不安全，为什么武汉早不征用酒店旅店集中隔离，这两天才开始，难怪钟院士都哭了
河南1月29号就多家医院的医护资源告急了，河南各告急医院联系方式见人民日报微博(那里已统一整理好信息)。另外河南省【疑似754例】，已经疑似着快一周了，不敢想象。帮帮人口大省，实在撑不住了
看看信阳，还有南阳!
河南挺住，早点出现拐点！！！
怎么每天都增加这么多啊！阜阳啊！
我安徽终究还是成了重灾区……
为什么安徽每天都新增这么多
这家人太棒了太自觉了
疫情变成今天的这个局面：湖北省委领导和政府部门和武汉市委领领导和政府部门负有不可推卸的责任
我是台灣人，也是中國人，願平安🙏
湖北内部到底感染了多少，恐怕只能等时间让病例充分暴露。其他省份只要控制的好，这两周别有大规模感染，这就算胜利在望了
一大早真好啊，评论区干净。希望看到都是为武汉祈福的评论。每天都希望明天的数字可以降下来一点。辛苦央央了。祖国加油。
早安，央央！今天继续为武汉加油！湖北加油！中国加油！
2020最大心愿：国泰民安
回复@純粹小橙汁:你也是！大家都要小心啊
一场疫情看到了太多人与人之间的温暖善良，悲欢离合，肮脏黑暗，人间及地狱。我也不知道这个世界是怎么了，到底是病了还是病了还是病了
小地方从年前开始连一次性的普通口罩都买不到，给武汉调物资能理解，可我们开始上班了又不给发口罩，我们也害怕啊！年前淘宝上买的口罩也让退款说厂家被征用了，那到底我们什么时候能买到口罩啊？ 举报 赞[13781] 回复 2020-02-02 22:41:13 来自网页
我们山东人踏实可靠！
请问如何才能到红十会上班，正经大学毕业，各种证书获得，精通数理化，懂电脑，熟练操作Excel，会P图，有驾照，会做账，不黑心，没背景！
温州市长太牛了。句句头脑清晰
温州市长不打官腔，切实做好防护工作。
看人家市长说话多么实在
福建挺住啊！
看看江西吧！江西新余！！！中国加油！！！
粪口传播
可以让钟老先生歇一歇吗
为中国军人点赞👍
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
人民子弟兵
请大家关注一下援助黄冈的山东医疗队吧，黄冈是除了武汉外确诊人数最多的城市，确诊人数以破千，具专家预计这两天黄冈的确诊人数还会有爆发性的增长。医院真的真的很缺物资，山东医疗队自己带过去的物资已经告罄，希望大家能多多关注黄冈，为黄冈捐赠物资。
大山东，给我刹住
普通人普通口罩都买不到更不要说n95了
湖北红十字会听见了吗
都知道这是迫于上面的压力，毕竟独自向社会求援狠狠打了某些当权者的脸
假模假样
回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:绥化 东宁都封城了
回复@不知名的羊驼:其实学生的话还是少去捐钱，实在想献爱心可以捐点物资，我们国家大，人多，，，，，
江西上热搜了，求关注一下江西新余，做为江西最小的城市，已经感染了43个，其中有十几个人是新余第四医院和妇幼保健院的医护人员，新余极度缺防护用品，很多医护人员穿着雨衣，戴的一次性剥小龙虾的那种手套
致敬英雄辛苦了
我们所接受的信息都给媒体给我们的，报道什么我们就相信什么，媒体不追踪，我们就会忘记。真相是什么？无从得知！这比腐败，黑暗更为可怕。 
那么问题来了，车牌？
太棒了！两天控制增量在两位数了 这就是希望！胜利的曙光！革命尚未成功！同志们仍需努力！控制住增速！保持0死亡！浙A藕粉 浙B水蜜桃 浙C商人 浙D黄酒 浙E白茶 浙F粽子 浙G火腿 浙H三头 浙J杨梅 浙K青瓷 浙L贻贝 加油！等疫情过去，一起在樱花盛开的季节去吃热干面吧~
此生无悔入浙江，大浙江加油
浙江挺住！！！
江西很多医院连防护服都没有。请支援。
江西的医院也开始告急了！关注武汉的同时能不能看看别的省份！！！
一包方便面都能公示，做不到干净就活该被人民质疑！
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了。
有人在负重前行，有人趁火打劫！！
安徽挺住 我们都要好好的。🙏
🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ   不能评论图片 发视频也秒被和谐  只能评论给我往前冲了！！！ 兄弟们！
安徽顶住！
红会怎么样了
当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博，今日迷惑行为？
河南有支援吗？？？既然武汉支援没用，那支援其他地方吧
河南防控措施大家都是看在眼里的！！没办法人口基数太多，河南加油
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
口罩！！！温州市民口罩可以预约购买吗？
你们一些留言红会的人是不是够了？现在这事全国上下都也知道了，每天有更多的新闻要值得我们关心也要我们监督啊，所以留些空间给新的新闻一些关心和关注。🙏🙏🙏
过年了，想买辆车，不知道车牌选什么，你们有推荐的吗？
腐败的不行，收割智商税吗？
车牌号多少来着
你醒了呀？我们就没睡，估计红十字会也没睡
武汉的严重程度可想而知
撤掉的是热搜 ！失去的是民心！
大家看看中国新闻周刊，周刊在陪我们一起刚！
经查，该车却系市政府办公厅用车，但并未有任何领导干部要求司机取口罩，司机某某某承认取口罩是公车私用，自作主张，供家人之用，现有关部门已对该司机进行了批评教育并予以辞退，感谢社会各界的关注，疫情面前，政府工作人员将以身作则，坚决打好疫情保卫战！
有个热搜坐电梯逃逸了
你们可以撤掉热搜 但是撤不掉人心！
车牌号是多少来着
央视记者去过阿富汗、伊拉克、伊朗，但是去不了红十字会仓库。
兴，百姓苦，亡，百姓苦
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
？？？？？啊
魔幻，太魔幻了
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
我们不是红十会，我们牛过黑社会
十天能建一个医院，却出不了一批捐赠物资，咋滴你家是2G网络？
正所谓日防夜防，家贼难防，有的人拿命干，有的人拿命贪！ 不出事没人管没人问，一出事全是问题人物？？？？
给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。
2020年度中国🇨🇳最佳剧情 上有马书记 下有红十字
一边是物资急缺的前线，一边是给领导提物资的红十字会，人民的血就这么被你们榨干？？？这次疫情是湖北红会的发财路吗？？？
央视你被红十字欺负了
别人养了16年都没放弃呢！
免职有个鬼用 孩子已经没了
去年最强王者北京大G
给你们讲个笑话，央视记者巴西贩毒集团都能进去，自己国家的红会仓库进不去
我们不是红十会，我们牛过黑社会
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
红十字会太嚣张了！建议央视记者下次采访红十字会由军方护送，再被驱赶就地枪毙好吗？
央视记者都被撵出来了，千万人直播都敢撵人，自己不敢露面指使保安，多优秀啊，五个人围着一个单子不知道怎么下手登记，这是没登记过吧？记者镜头往下想看看写的啥立马就把纸抬起来了，出库就开始撵人了，您家记者被撵出来了兄弟，您还在这想啥呢？
【
人民日报来挨打
爆锤湖北红十字会
2020年度中国🇨🇳最佳笑话
红十字真的是这个社会中的一坨S 骂它都脏了嘴
红十字会:别逼我，我就不发物资，大不了仓库着火，你们也没办法
【直播！
垃圾人民日报
协和是三甲，协和不配拥有物资吗？？？？？
人民日报出来抗揍
“总裁，夫人已经被你扔到某红十字会发放口罩两周了。” “那她现在知道错了没有？” “不，夫人现在比你还有钱。 ” 
你要是被威胁了就眨眨眼
一场疫情也是一场现形记
有人拿命干 有人拿命贪 呵呵
一路走好，英雄们🙏
？看直播，中国工程院院士张伯礼告诉你↓
不要再发这些照片了！我们再心痛医护人员有这么用！东西在红会的仓库里摆烂了他们也不发啊！
请求武汉红十字会直播发物资
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
每三天发一次？怎么的 好让你们这三天做假账啊？
3天？？？
为什么是每三天？？？
直播红十字倒是真的
中央要不要来安徽逛逛啊
在浙江的下面，希望看到的是正面评论！希望浙江人民不盲目跟风！我们的口号是！浙江加油！中国加油！浙江挺住！我们不添乱！都给老子夸浙江政府！夸杭州红十字！夸浙江人民！点赞！
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。 
我们温州开学已经延迟到3月1号了，可见疫情真的非常严重了，看看我们温州吧
安徽现在也算重灾区了吧……卧槽
请严查红十字会，给人民一个交代！！！
夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里
大家不要出门买双黄连口服液了，因为你不仅买不到还会损失一个口罩！！
板蓝根：同样是感冒药，我哪一点比不上双黄连口服液，就因为我是颗粒，它是液体吗
希望信阳和南阳的大家格外注意防护，也请河南省政府重视这两个南部市。我们自己给自己加油，我们互相帮助！河南可以，南阳可以，信阳可以，郑州可以，驻马店周口也可以！
河南加油
同胞们的捐赠到湖北红会的物资和钱财到底去了哪里？含泪提玛莎？
专家说双黄连口服液管用， 一秒抢光了， 专家说不出门，不聚众， 有的咋跟聋了似的？  我已经看穿了这次疫情，只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱。
红十字会不查吗？？？物资不发吗？？？全世界人民拼命捐，红十字会拼命吞吗？？？？
重庆还能不能行了，只有数字，其他什么都没有。现在都有死亡了，也不详细说一下
死亡病例可以发一下吗？具体公布一下年纪和基础疾病吗？
红十字会不查，全国网友不放
【
红十字会不查，全国网友不睡觉
说好的严惩贪官污吏，有现成的湖北红十字会，怎么不抓了？发国难财还不抓，留着过清明吗？
请求白岩松对话红十字会会长“大家捐的物资都到哪里去了”“近日网友们对捐赠给武汉红十字会的物资去向表现出
全国多少人陪你们受罪！！死刑！！
严查红十字会严查红十字会严查红十字会
妈的，还卖！还卖！
这种人留有何用？
请解决一下大兴狼垡一村封村情况
就因为协和越级直接公开募捐让他们难堪了就不给他们物资？就小鞋穿
红十字会不查，全国网友不睡觉
湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了
红十字会工作人员带N95 一线医护人员带普通口罩
红十字会不查，全国网友不睡觉
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
红十字会不查，全国网友不睡觉
武汉最大协和医院的医生带着普通一次性口罩，红十字会工作人员带着N95，人民捐的口罩为啥不给一线医生啊？气死我了气死我了凭什么啊，凭什么一线医生就这待遇啊
捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？我连基本的口罩酒精消毒水都买不到了，怎么捐物资？捐钱该捐给谁？红十字究竟可靠吗？一线医护人员到底安不安全？这些问题请湖北省政府出来回应一下。
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
2020魔幻现实主义：物资到底去哪儿了
结果不给人发口罩
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数物资
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
做不到干净就别怪社会质疑！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
落款2019年？！都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？都被气笑了 槽点太多都不知道该怎么骂了
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好
捐了3.4亿，才花了两千万，剩下的怎么，是要孵个大金蛋出来吗
正在研究怎么编呢
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
好像是封城前走的，23号晚上，去芬兰应该是早就定的行程，但是我听说她被发现不是自己去求助的，是她发烧后像华人求助要退烧药想自行退烧，被举报家半强制送医的
她的眼泪只是为了减刑
要有良心一开始也不会卖
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？ 谜一样的操作
救救全国人民吧，不要每天死哪么多人
呵呵，成都还不延迟复工，当我们百毒不侵哈
四川复工口罩酒精都买不到咋个办嘛？？？？？请问真的不能延迟复工了吗
安徽真的好严重了！安徽人瑟瑟发抖
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
阜阳常住，老家合肥，这俩长的也太猛了
老外对国人的歧视是有原因的，我自己都鄙视这些人，真TM丢脸，能不能把他们都拉黑了，禁止出境
23号到的米兰
希望看到这条评论的你平平安安健健康康
这人就是个骗子，央视新闻真不应该给带跑偏
回复@神明阿狐:真的宣传没到为！我妈昨天还去参加了酒席，4，5桌的！我跟我妈说你要戴口罩，她说她们都没戴口罩？？！村里那些人根本不重视，认为这不是大病，他们绝对不会感染的，我说怕万一，她说新年要说好话。怎么会感染，没这么严重，只是谣言！我？？？
深圳人强烈要求给出确诊患者的家庭住址！！不然真的人心惶惶！！马路传来救护车的声音都感到害怕！！
希望下面是越来越多的好消息。
请大家关注一下包头市一线医疗物资紧缺情况 有没有电视台或者大v可以号召大家关注一下 或者有购买渠道的 有捐款捐赠组织等 请大家关注一下吧 明明是最危险的第一线 但是有很多医疗工作者连防护服都没有 有的紫外线消毒以后第二天接着用 请大家关注一下吧
这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧 去看过他 他直接给我说你没病 你就是最近生活有点不顺....
不，你就很了不起！
我们纳税人的钱就养这么一群饭桶？
谜一样的湖北啊
今天听的好像毛线更容易吸收病毒
回复@靖小怡熊:
唉，19号，仅仅是10天前，赖这家人吗？但那时候没有人被告知到严重性。10天前有几个人戴口罩？没有如果了，只能严防死守没退路了
如果不是因为肺炎，他们这个自驾路线及游玩地点选择的还挺不错的，都是热门有特色的地点
还来天津古文化街了！22号他们买口罩了！估计得戴口罩，要这样也许还好，
不能提孩子，孩子是软肋，直接泪崩
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
歪滴中华，歪滴胡建，歪滴虎纠gia油
福建还是突破100了
祈福福建。不要增加了。哎
 你的评论看不到，所以我想请求:可以将病例精确到县乡一级么？云南多的是县乡啊！拜托了！
能不能精确到县区啊………
云南太没存在感了，再这种下去么老火了
我是真的服气了，每天都是最后通知湖南的情况，湖南昨天新增78例，没有上热搜，连续几天新增一个比一个高，没有上热搜，现在全国第四了，还是没有上热搜，到现在了一个治愈的都没有，真的一定要等到湖南首例死亡的时候才能上热搜吗？求生活轨迹公开透明，每天早点更新新增数据！！！湖南给我上去！！！
湖南你急一急啊，重视一下，人数那么多还不延迟，我马上要上班了啊
看看湖南吧
回复@妖哥十八岁:现在有没有问题都是运气成分居多，你那个超市没有武汉回来的人肯定安全，如果刚好有个武汉回来的在里面买东西，那个口罩肯定没用了，如果口罩充足当然换勤快一点好，现在不舍得经常换口罩那是因为口罩稀缺，不代表口罩真的可以戴三四天，拆开包装那个口罩本身就被污染了，何况三四天里戴起摘下的
回复@章鱼哥我海绵宝宝啊:如果口罩充足肯定换勤快一点好，所以现在什么时候换口罩取决于家里还有多少口罩，不舍的经常换还不是因为稀缺，楼主虽然说的直白，但人家也没说错，我觉得底下说可以戴好几天的人才是杠
吉林真的在努力了 我妈妈50岁了还在工作岗位上抗击疫情 心疼她
23号跑尼玛
病例2干啥呢？23号了……还往外跑
浙江温州累计172例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州真的很缺🙏又没多少人知道😭😭请救救温州❗救救浙江❗ 
快点上去啊，我的大浙江不要越来越严重啊
温州……
信阳信阳信阳。河南一定要挺住啊信阳一定要挺住啊
镇江三天无新增了，加油
俺们山东现在真是勒紧裤腰带过日子了，口罩 酒精我们也缺，蔬菜一样涨价，但是该帮兄弟省份还是要帮的
河南增长的数字有点大呢，加油啊，挺住！！！！
南阳确诊人数超过郑州和信阳成最多的了
淮安？？？🙉🙉🙉
对数字渐渐麻木，大山东，你要撑住啊！
如果安徽的疫情还是一快三高，多集中在农村地区，或许中央该注意下了
安徽这速度
安徽你太快了吧
贵港 来宾 崇左给我挺住
广西加油挺住，我们大家一起加油。
强烈要求河北省公布一下具体县区以及小区（村庄），这全靠大家猜，不是给造谣传谣的制造机会呢？
求河北官方公布到区县，现在只知道数字，具体在哪接触过哪完全不知道
可以让河北省公布大概在哪个区或者县吗
不知道杀医的那一家得肺炎死了没
真的不晓得是tmd哪些人管不住个人的那张破嘴？啥子都吃，这下好了，背时了，mmmh。搞得全国人民慌的一匹
俺们大山东库存也告急，口罩 酒精 蔬菜 大蒜 钢板 护目镜 消毒剂 医用被子 隔离服 活动板房 反正能捐的都捐了，大葱再困难仍然要拉热干面一把！！！
他真的很有魄力，雷厉风行地换岗。不欺负听话的人，太难得了，有些单位是你性格好脾气好，就让你一直多干一些活。
不能欺负老实人，那些整天嘴上爱国的人，现在该你们发挥了作用的时候了
这才是优秀的领导者决策人  果断睿智
也重视一下江西吧 江西这个小孩平时也挺乖的
山西人最多吃个面捏的小动物啊，放过我们吧
我们山西人就吃点野菜喝点沙棘汁的... 呜呜呜...
我们江西真的是透明省了！明明我们也派了很多医护人员去武汉  捐了救护车 捐了医用手套 捐了80吨萝卜 明明我们自己省内物资都不够 还要给武汉送东西！也上不了热搜！什么时候也看看江西吧
江西又是午夜档？
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看
回复@忧郁的奥古斯丁:哎
5天前，顶风作案！！
5天前离开武汉...呵呵
？五天前
我一直相信好人有好报 加油
武汉金银潭医院院长夫人痊愈 。隐瞒了身患渐冻症的病情，顾不上被新型冠状病毒感染的妻子，武汉市金银潭医院院长张定宇坚守在抗击疫情最前沿30余天。今天传来好消息！
大晚上的刷到这条，突然泪目
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械 口罩防护服，行了写不下了
有预感这个病很快就会好起来
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
整天说要戴口罩出门我信了，一周下来两盒都快用完了。若大的福州城竟然一罩难求。你倒是要告诉我去哪里补货啊？再这样下去，不是我们出门不想戴口罩。是我们买不到口罩！！！ 
钟老感觉憔悴好多 您一定要多保重
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
辛苦了
十四天的潜伏期、你品你细品
这太详细了
唉 那时候都还不重视 也不能全怪他们
我的天啊，好吓人
你要是这样说我可就把我珊瑚绒的睡衣穿出门了
香港的送回去，不然收费
在武汉呆过或停留就可能会感染
……能公布一下这几天经过的路线吗
是时候掏出我的四只猫了，挂在身上
所以 穿毛衣？
举报boss直聘，1月31号要线上开工提前了3天和国务院通知不一致，这是接机压榨劳动力了，求曝光
初五 晴 我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
因为口罩供应不上才这么说吧
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
越看这种新闻心里越堵得慌，他们有难我们一奶同胞，现在.....台湾以后有灾难我想捐烟花
关于口罩这个事情，我想说一下自己的观点。武汉医疗物资到底有多大的缺口？全国人民口罩不间断都往武汉运，那么后续的能不能关注下全国以及武汉周边的城市，别撑死了武汉，别的地方都饿死了。能不能整合下，做个统计，合理安排
我们的海外华人啊真给力 还有吉祥航空啊这次一生赞啊
陕西的报告每次都很详细点赞
小朋友要好起来啊！
3岁？？？？卧槽
看浙江的新闻发布会了吗，求助的时候还问了一句“可以说吗”，我们浙江有多卑微
鹤岗伊春黑河大兴安岭这条北线撑住
每次看新增，除了自己省，就最关注辽宁和黑龙江了。老大哥挺住
黑龙江加油黑龙江挺住
开玩笑也总说折耳根护体哈，但其实能看到贵州政府的作为，各项工作真的蛮及时的，商场停业在保证超市正常运转但是几个人守在门口戴好口罩才能进去，酒吧麻将室ktv娱乐场所都关门。警察居委会挨家挨户发手册提示老人重视。或许其他城市也如此，我希望贵州一直坚持下去
浙江这么多！！
挺好
贵州好样的，加油！
安徽人民挺住啊，河南人民来给你们鼓励加油了！
安徽重灾区了
安徽这么多？？
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
西藏？？？
西藏？？？
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区真的买不到了，过两天坐高铁，还要开始上班，我们怎么办
不敢想象，上班后北京的地铁
对于买不到口罩的民众有什么办法解决一下？到时候还要去上班。
一边扛伤害一边打输出，浙江牛逼
看看浙江吧，他们太难了
温州医科大学附属医院也缺
看看辽宁拜托了拜托了！
想让钟老休息一会，要接受采访还要对抗病毒，太累了
回复@山谷问道:我凑，潜伏期的那就多了去了，还正敢上冬天！这就麻烦了
回复@秋小小田:巧了 我也是
回复@waksksngdzm:我就是寻思着，第一个好的老太婆，10号发烧，12号发着烧来上海，既然是来治疗的，为什么不第一时间去医院，15号才去医院治疗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
口罩留给自己吧 我们表示理解
让他们自己解决
八方点赞
京东到家快递小哥在楼下按好电梯，我在楼上接，货物自己乘电梯上来的
保护好外卖小哥吧，现在又是送菜，又是送药的
可以，但没必要
苏州不少电子厂1/28就开工了，真揪心哈！
多看看陕西的报告 每条都很详细 很有参考性
陕西的疫情说的很详细，点个赞
我擦别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了
这个时候你们就知道大城市还是大城市，网红城市终究是网红城市，硬件上来了软件没上来
天津这次真的是直辖市中的楷模了
天津牛逼🐮
真服了！我妈刚和我说小区里有一户武汉人，门前停了几辆鄂A房车是把全家亲戚都拖来了！然后保安支支吾吾不举报估计收了好处🙃还有这几辆大房车是如何摆渡过来海口的？总之我老娘威武，把这家人举报了。那些想要出逃的积点德吧！还有这时候还拿人钱的人员，疫情蔓延的话谁都跑不了，臭钱也救不了你！
你就像个武汉市市长憨批
这个新增444好像有问题啊，前后两天比对，应该457啊
我们山东。。。真是没得说了
回复@胖包公公:山东网络宣传真的是。。。尤其山东台。不能提，上火
山东nb！！！！
国家600多亿花出去了……
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
不信谣，不传谣，相信国家。
强烈建议国家立法把私自买卖野生动物起码等同贩卖毒品严肃查办！从之前的SARS病毒到今天的冠状病毒已经给我们敲响了警钟！血淋淋的现实告诉我们滥杀滥吃野生动物引发疫情造成的危害程度远超毒品买卖的危害性！贩卖毒品达到50克以上的就可以判处死刑，那么买卖野味达到多少数量可以判处死刑呢？！
重庆到今天的怎么不更新通报咯！
我的天啊！！！！！
这两天肺活量显著提升，主要是看到有人没戴口罩走我身边我会大口憋气 
老实说平心而论 我们的政府除了前期做的不好 现在我们的政府都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了  不能死咬着某些事件不放 就否定全部
吉林省稳住，争取拿个倒数第二，西藏实在是比不过了
东三省挺住！！！我大吉林给我挺住！！！
唉，重庆很缺物资，普通人根本没法买到口罩😷
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
重庆也不容乐观
这也说明检测变快了
天啊…
很喜欢江苏这个地方 大学去这里考察写生   一下车变喜欢上了这里  以后还想带老公去这里玩  保佑江苏 祈福平安
也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊
江苏加油🙏
保佑
隐性传染源基数太大。。。。
病毒也在适应，也在变化，还是要赶紧攻克病毒
这么小的孩子都得病，卖野味的良心不会痛吗！还是压根就没有那玩意儿！
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
河南挺住！河南加油 一定都平平安安
一定要看住家里的老人，别让他们出门，老人的抵抗力不行
坐标辽宁，爸爸和叔叔们说要把几家地窖里的苹果送去武汉支援，目前还在研究运输方法
大白菜是我们东北冬天最宝贵的东西了，都是屯起来过冬吃的，就好像松鼠屯松果一样。东北人相信白菜解百毒，想把好的东西给你们让你们坚持住加油！
回复@咔卡住呀呀咔咩:爱吃是爱吃，主要还是因为太冷了只有白菜土豆可以存着
有1说1，拒绝跟发烧病人同航班我觉得也是对自己和家人负责
从来没有歧视武汉人，只是讨厌吃野味的和在爆发时期还到处乱跑的人
【
济源挺住！濮阳挺住！焦作挺住！河南加油！武汉加油！中国加油🇨🇳 ！静待春天，静待樱花🌸盛开！
鹤壁加油！河南加油！
回复@方啊浪:朋友圈误传
回复@珍珠奶茶加了椰果:浙江挺住，我在河南为你加油
江苏13市：我们自有安排
江苏省说的，十三个市还没说。
上海🐮🍺！！！！
上海牛逼！保护好一线医护人员就够了！
  你一句我一句 甜姐才能进监狱
回复@菲菲是锦鲤呀:武汉人的名声向来就臭
60多岁出院，棒
多点这样的好消息
现在各大商场全部暂停营业国家刚发完说延期休假各个地方就已经安排了可是哈尔滨万象汇不响应群众号召已经买不到口罩了商场依旧不休息不关闭那帮我们这些员工买口罩也行现在疫情这么严重我就想问真出事了怎么办非逼到最坏的结果么大部分都是坐公交车还有打车打不到也得来上班的员工真的需要帮助
为什么哪哪儿都有武汉人？巴铁医疗不发达，祸祸人家干嘛
巴铁没咱们这的医疗条件，顶不住啊
巴铁dbq
浙江，广东。666
中国牛逼！！！🇨🇳
广东牛逼
我们今天把云南的优秀医生送往湖北了，然后疫区开始千里之外给我们输入病毒了
俺们云南深山老林的，中考考射箭高考考打猎，平时都骑着大象去上学，学校小卖部里卖着白粉。俺们一言不合就打架再不行就拔刀，每年还有杀人指标，求求你们别来了
我大云南原本是地广人稀，体质也较好，然而这次信息更新慢，少数民族群众工作也难做。外来人员突然涌入，真是令人担忧啊！
我大山东！！闷声干大事！！ 举报 赞[61803] 回复 2020-01-27 17:30:40 来自网页
好消息
啊啊啊啊啊恭喜山东！
看看我们河南省信阳！！！信阳需要物资捐赠！！！信阳地理上非常靠近武汉。许多信阳居民在武汉务工，在春节约七万人回流。另外，信阳火车站归属武汉铁路局，原本始发、终点地址为武昌的班车很多改为信阳，导致涌入非常多武汉人口，雪上加霜。
河南好评 省长🐮
江浙沪跑一遍？？？真是没有心
浙江蹲完南京蹲
卧槽，啥情况？想弄死我们包邮区?
早日康复
拜托武汉人不要乱跑了，不要来海南了，海南承受不住啊！政府是干什么吃的
建议全国吧
河南学生收到！
我们河南真好
病例徐某某，一家三口17日自驾从武汉到澄迈，其子19日被诊断为疑似病例收治医院隔离，徐某某及儿媳居家隔离观察。其子两次新型冠状病毒核酸检测均为阴性，其儿媳目前身体无异常。徐某某本人今晨突发不适，送医抢救无效，新型冠状病毒核酸检测为阳性。
到底是失误还是想冲卡？
您一路走好
人家院士有名字，能不能下次在标题就标清楚
女性专家不配有姓名？
好几天晚上只睡2个小时！！ 医生们辛苦了！！ 希望这场战役之后，中国人民和政府能善待中国医生！！！
辛苦了医护人员
辛苦啦！！！一切会更好！！！
听到外卖小哥说：是医生的话我就送，鼻子一酸，向奋斗在一线的医务工作者和每一个人致敬！
那首先得大家都能买得到口罩啊
前几天还有一个武汉的女的，得了肺炎不配合治疗，殴打医护人员，在海南省人民医院的电梯里吐口水，喊：要死一起啊
瘫痪了的话为啥还能来海南。。
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
江西加油💪
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
终于看到我的山东有一个好消息了，今天听到我爸非得出门我已经气哭了一上午了
大山东加油！！！
都在慢慢变好！！！
江西运送160吨萝卜，增援195名医生，300万口罩，还有人不知道吗？阿卡林省希望可以受到表扬啊～
浙江真的没这么好指责的了，捐钱捐物资，医疗团队国宝院士都去武汉了，阿里援助十亿，国外武汉人遣返，萧山机场照单全收。现在又在努力研发疫苗。只想说浙江牛逼。
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
回复@结海就唱:父母真的太难带了
回复@草儿归我了:我奶奶说她老了 不喜欢戴口罩 呼吸不好，说我们这样叫她戴口罩是想她死
四川增长这么多？？？？
再具体点可以吗？区、县？
这一届的家长不太听话
多生产点口罩！！！！还有人买不到
就湖北的领导班子，把钱给他们都不放心🙄
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
希望具体到县乡，这样大家可以提高警惕，这边偏远乡镇，依旧不把病毒当回事的人太多了。
我们甘肃人
甘肃挺住啊！！！
浙江牛逼
浙江🐂🍺
河南看着多，其实信息透明化是最让人安心的，毕竟不是致死性特别高的疾病；传播性强的疾病，最怕的是漏报瞒报！
河南控制的这么好 居然也开始大规模爆发 
河南是武汉的人口流入大省，务工人员多，挨得又近。希望能早点控制住。
多放几天假 高速费还是继续免费吗？
2020是什么魔幻人间，，，这三天过得好像三年
我的娘看错了看成2744例死亡  我差点没晕过去
每天都是几百个的增加。希望疫苗早日研制出来，希望疫情早点控制住。
淘宝网那么多 也该查一下好吧
罚的他倾家荡产就好了，该死的罪
打击发国难财
回复@青春能弥补一切:回家自己做饭，单位终于发消毒液一次性口罩还有手套😂
大家都以为会延长到元宵节以后的……
很不容易的决定！
谢谢中央爸爸
回复@xuanly1226:可是朋友你知道吗？蒋介石只是要政权，美国让他分裂变成两个中国的时候，他拒绝的非常干脆！
浙江加油，我是浙江人！我骄傲
太好了，终于有好消息
太他妈好了吧
好消息！！！
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
记者：您对带病的人跑到东北什么看法 东北人：我可以说东北话吗 记者：可以 妈了个巴子我不知道那些带病的人咋想的往东北跑，是不是来这找削，麻溜接受隔离治疗就完事了瞎几把跑一天天让人膈应，我一个茧蛹都不敢吃的柔弱东北人和那些吃野味的彪子一起遭罪我招谁惹谁了 记者 那普通话呢 东北 武汉加油
吃野味biss
我的天，能不能不要来云南了，云南落后，医疗不好，容易被团灭呀
22号到的……我TM……
真的求求了 不要来云南了🙊
开学怎么说
所以造谣这个意欲何为？？？
今天就看到不少了，你可以能会觉得造这个谣言有什么用？其实造谣者十分的险恶！它可以发展成：你以为有节目，结果没有。可以接着造谣，比如钟院士来不了、也被感染隔离、节目内容被叫停了，有内幕等等等，引起大众的焦虑和不安。
我想知道这个谣言是怎么做到让各地区的教育部门和公检法都信以为真的....
山西阳泉一个18线小城市  小区门口的同惠大药房卖三无口罩一包10个220元  2个50元  我都服了  哪里举报？
山东菏泽 曹县大药房  100元一个 有视频证据
广州政府可以公开患者性别、年龄、发病症状、从发病到确诊的时间、居住区域、有无武汉暴露史和可能接触人群吗？为了让市民更有安全感地排除自己及身边人的感染可能性而不是靠朋友圈和聊天记录
建议广东推迟上学
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
感谢东北老铁！
东北人好热情
北方过年必备大白菜也出来支援了。
感动泪目 早日康复 ！！
明明被感染了可还是那么温柔
早日康复！
我们辽宁能不能加大宣传力度啊！！！！！别让农村聚众办席啦！！！饭店也先暂时关闭吧
建议跟福建一样 具体落实到县级市
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
提醒一下大家如果一直在家，出现浑身乏力和酸痛头疼不要太太太过分紧张了emm因为这可能是长时间躺床上刷手机造成的 还有就是哇如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多啦
中央接管武汉了吗？
【
我们福建报得很清楚，具体到区县
大福建给我撑住！！
解除后也应该禁止
以后也应该禁止！
应该是永久
辽宁棒棒哒，东北给劲
我辽宁威武！！！
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
浙江拒绝空投！❌ 萧山机场投了三波武汉游客 分别是新加坡 马来西亚和泰国 且返程时未告知同机杭州乘客 结果飞机上有武汉人 首先他没有告知飞机上有武汉人 把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的 如果拆开至少还可以缓解隔离的压力 全放在一架飞机 几百号人全部被隔离 浙江人民就是人傻钱多吗❓
广东别的城市看看吧
我大汕头终于有所行动了
公开详细区域信息！！！
回复@一棵椰子树iii:沈阳啊，
真的别空投浙江了，已经第二疫区了 举报 赞[18788] 回复 2020-01-26 10:08:04 来自网页
拒绝空投！
浙江确诊人数全国第二了
回复@白起lover:看信阳，看信阳，看信阳，加强老年人防范意识，多宣传！
可是为啥又被空投呢
还空投呢 浙江人命不是命吗
浙江人民有些无辜
能不能下文件禁止聚会啊江苏，我要哭死了
跪求江苏透明化
徐州也有啊 举报 赞[2006] 回复 2020-01-26 08:53:09 来自网页
请给一线的还在加班加点发快递的快递员一些保护！我爸是重庆市江津区邮政的快递员！单位没有发一个口罩！！！说了要发到底多久发？每天拿快递的人形形色色！我不得不担心他的安危！作为一个女儿的心情，望领导给予最底层也是快递一线员工一些保护！给她们配备口罩、手套、以及消毒酒精！谢谢了🙏
从几个人到一千多近两千的确诊，速度太快了
湖南离湖北那么近……唉……
病毒你他妈给我滚滚滚滚滚滚！求求毛嗲嗲请护我三湘四水🙏
说句良心话，从昨天开始国家真的努力的效果已经很明显了。从城市到农村基本也已经普及到了，所有人已经高度认识到了病毒的危害性和怎么预防。相信国家，相信党！我肯定可以战胜疫情！！
泰山老奶奶保佑山东 保佑泰安🙏
所以你看，只要政府是认真做事措施积极的话，即使现况严峻，群众也会相信政府，根本用不着瞒报漏报[加油]
枣庄，泰安，东营挺住
山东也挺严重的啊……
河南是武汉流入人口最大的省。。河南挺住啊
河南都做那么好了还一下子增这么多？？？？
求求了考虑一下浙江人民的心情吧，感染人数全国第三，自己医院都物资不足，给武汉出钱出力还要接收一波又一波空投
武汉请返给武汉人，萧山机场不是垃圾站
上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️
回复@木偶色的银子:造谣的妈没了
回复@闫忠文bot:最好把你也抓起来
辽宁加油 盘锦稳住！
辽宁的为什么都不公布具体信息！
买卖野味的死一万次都轻！
请相关部门注意部分武汉高校学生身份信息被公开的问题！违反《身份证法》规定！非常时期不代表这种信息可以社会公开！
黄石和下属市县多家医院急需防护物资！！！
这个评论真是没眼看了…全是复制粘贴我复制你🐴呢
向李兰娟院士致敬
推迟开学！
回复@佑哥回归了吗:你是湖北政府的托叭
回复@故事的黄花cc:浙江现在的确是“疫区”了，多亏了wh的福
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
济宁市第一人民医院英雄出发： 贾建军 郭兆霞 杨晨 王祝国 高善红 陈嫣 赵振。 请记住他们的名字，济宁市第一人民医院的英雄们，2020大年初一，出发前往武汉！愿你们平安回来，一个都不能少！🙏🙏🙏
@MichaelMBear
山东也很严重🙏🙏
保护好自己
求求别来云南了，21号还来云南旅游，旅你妈啊
我可以骂脏话吗
我醉了……这踏马21号还跑去旅游……
北京啊返京潮后真的不可想象
北京能不能推迟返京！！！！！！
麻烦大家在帮助武汉的同时，也帮助一下湖北其他地级市吧，拜托大家了！其他地级市也都是重灾区，极度缺乏医疗设备和医疗物资。现在淘宝有些店的口罩等物资只发到武汉的快递，湖北其他地级市的不发。我们没有口罩可以不出门，老老实实在家待着。但是请给与这些医务人员最基本的保障，请大家帮帮忙扩散！
内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️
东北省合体完毕 请统一指示 天佑中华 共度难关
葫芦岛因为这辆车今天成功有了两例
看来已经很严重了
火神山 雷神山 名字都很霸气
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
记者也辛苦了！！
关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！
回复@阿信:加油
陕西呢？！
武汉政府：问题不大，可防可控
吉林！！！！！吉林！！！
我觉得你们劝更有用。。。。
现在求求什么麻将馆ktv这些娱乐场所都关了吧……真的劝不动了
回复@第81颗星的maprotiline:@央视新闻 强烈要求重庆市长下台 来看看民众意愿
求助…我父亲透析…不能禁止机动车通行…不透析就没办法活…求助希望能看到…
武汉人民自救值得鼓励，但是政府应该出面提供便捷高效的送餐机制吧
平凡而伟大的武汉人民走在了最前面
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
医护人员出行请安排好 不要一刀切
湖北已经不止一个疫区了，但关注度全在武汉，希望大家能够也看看其他疫区，尤其是一些地级市，物资供应不上来，恩施州确诊11例，官方有消息了，恩施太小了，而且真的是湖北最穷的地级市，微博也没有热度，本地医院已经在向社会求助了但是没有热度，希望可以让更多人看到，真的很难过救救恩施吧
湖北不是只有武汉，黄冈是除了武汉之外感染最多的城市，也请关注一下
这10个人里有7个人是在20日以后“逃离”出武汉的，即看病即确诊。
刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责武汉官员！
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
越来越年轻了……
福建人表示很崩溃 仍然很多人没戴口罩 父母一辈虽有改善但仍然大意 求继续大力度宣传！！！！！抄河南作业！！！
福建措施要加快落实到乡下啊，乡下还是很多串门拜年的啊啊啊啊！！
浙江在国家有难时总是冲在第一线，那么浙江有难时，也麻烦对浙江好一点
吉林🙏
就差一个吉林了
吉林！
福建的应对措施还没彻底落实啊，政府加油啊
浙江不容易真的
浙江自己医护人员够么
造谣的你炸了
什么谣都造？？？？？
山东一级响应启动到哪了？坐标临沂小县城，没有收到任何通知，爸妈出去拜年了还在人家家里吃饭
我好像没有看到有关环卫工人的举措，求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
二手口罩更可怕
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
还有贩卖二次口罩的，一起严查重罚。
各位不要捧杀因为确实部分河南农村还没有做到位  一个省 不可能全部都警戒森严  所以麻烦各位不要捧杀  河南这个憨厚的小伙儿会继续努力的！麻烦各位不要回踩 信阳的朋友不要恐慌！镇静下听政府的安排！实在害怕多屯点粮食自己在家不要出门！政府一定会控制好的！相信政府！河南加油！全国加油！
陕西你在等秦始皇下命令?还是等我们变成兵马俑
辽宁和吉林呢
辽宁学学 黑龙江也不跟你斗地主了
黑龙江终于……
疫情过后，伤医闹医请务必重罚！！
湖北省还是武汉省？别的地区是不是不用理会 襄阳宜昌孝感咸宁……都惨成啥样了 不求你平等对待好歹抽点心思管管吧
⚠️⚠️昨天让无数人伤透心的魔女小溪说3具尸体无人搭理已被共青团中央证实【造谣】！！请帮忙up
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
昨天让无数人伤透心的 魔女小溪造谣！！！
那飞机上另外的浙江人又做错了什么
天啊，为什么死的不是那些买卖野味的啊，那些官员们你们良心过意得去吗
逝者安息
天啊……一路走好🙏🙏医护人员都要保护好自己啊
中药治疗～
请延迟全国大学开学时间！大学生真的必须要延迟！不是为了不上学！大学生全国各地都有 不能聚集疫情不能再扩大了！
求求全国大中小学都延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了……而且昨天我们附近刚刚有一例……
两岁？？？？？？
辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应 设施条件真的不行求求了！
蹲一个全国大中小学延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了 怎么办啊还没口罩..关在教室里 密闭的空气滋生病菌再互相传染 害
操 点亮全世界吗
21号去度假……怎么想的
卧槽  21号还出国...
把麻将馆给老子关了
求求把那些麻将馆啥的都关了吧
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
能不乱跑了吗？！！！
过年别再串门了
别聚餐了
就这样杭州还要被空投呢？？浙江人民的命不是命呗
不好意思 但是关注一下我们浙江🙏 
一级响应吧我的大河南
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
万州一个区都可以当别个一个省的确诊病例了
憨批zf放了十万武汉人进去呢
重庆只是个市啊就已经这么多例了……
江苏虽然响应了一级号召，可是苏北农村的乡镇府也一点都不重视，爸妈各种不以为然，真是急死人了，什么时候才能把宣传送下乡啊……
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟
山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传都不拿这个当回事
天佑山东，也请山东政府加强宣传吧。昨天要不是回老家科普，家里老人根本不知道这么严重
我这山东村里还到处拜年呢，我服了
大人都不当回事，说什么媒体过度宣传，我服了
东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！
希望看到这条信息的人都给老子平平安安健健康康的
我的家乡孝感离武汉仅60公里，都去关注武汉了，感染人数仅次于武汉，发达程度却远不及武汉，现在这座城市急需要大量的医用物品。
我们村书记已经在群里发了不让拜年的消息，可是家里老人们好像没有多大的感觉，总觉得这个离他们很远，劝说他们不要去拜年了，可是一早上又去串门了
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏🙏🙏
辽宁农村能不能加强一下宣传！！！大年初一到处拜年拦都拦不住！说一句就说你夸大其词！我真是服了！
东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧
辽宁什么时候能一级响应！官博精选评论！疑似病例不公布具体信息！本身条件相对较差心里没数？！辽宁领导该醒醒了！
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
山西终于连网了？
加油，看到我这条评论的你不准感冒不准感染
不是，大家都在问甘肃哪的，你们冲上来就是武汉领导班子山西啥啥啥的，留点位置给我们吧真的，甘肃也挺难的，我想在热评看到有用的信息
甘肃甘肃甘肃一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
甘肃哪儿的❓
物资呀，武汉现在还缺物资呀！！！还有武汉周边城市也照顾下吧
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗❗❗
江西为什么不能公布病例的具体信息呢，很难吗？起码具体到县乡吧
天佑江西！！！江西政府加油！！！江西人民加油！！！！！
广西你别佛了，快搞点实质性的措施，宣传啊，呼吁防范啊，农村好多人都不知道呢，宣传起来让大家这件事的严重性，重视起来啊
快给一线的医护人员送物资啊求求了
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
广东加油！
终于啊福建！！！虽然做不上优等生……但我们作业抄得好呀
禁止游神/庙会/祭祀等大型活动❗️关注所有返乡人员❗️挨家挨户排查❗️ 乡镇百姓需要政府宣传才能引起重视❗️请求下沉到乡镇❗️ 十里八乡摆酒寺庙烧香拜佛太多了！！！宣传全面铺开！！乡镇横幅！手机短信！网络推送！电视节目滚动播报！禁止集会！！
终于来了福建
北京疫情播报最迅速
希望能注意下上班党！初七就上班，很多在外地上班的初六就要走，想想要坐北京地铁我都怕了！
央视新闻频道主播果然素质够硬，为他们的敬业点一个大大的赞！
用心了，这个疫情节目排序，没有太前不会错过，没有放太后长辈都会看到，祝大家新年平安。
这个节目句句说到了心坎里 真诚 真实 我哭了
山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！
终于！！！
河北也快点啊
希望这样的新闻越来越多
愿大家都身体健健康康远离病毒
好事!
这个名字不错 病毒怕高温 以火攻毒！
好消息会越来越多的
愿大家都身体健健康康远离病毒
刷屏自己省的停下行不行 致敬前线医生！
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了为您们点赞
重点看p6！！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
现在太多人造谣了，我选择相信国家
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
请再加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
21号都爆发了 还跑？？？这是要害死家人吧
西藏独苗🙏
辛苦啦，重视一下我们湖南吧，请调查一下，湖北来湖南人员，是不是真有那么多人，都这时候了，别瞒报了。用移动信号监测就知道有多湖北武汉籍电话号码有多少跑到湖南去了
G1278     01.武汉 02.孝感北 03.信阳东 04.驻马店西 05.漯河西 06.许昌东 07.郑州东 08.新乡东 09.邯郸东 10.石家庄 11.保定东 12.白洋淀 13.白沟 14.天津西 15.唐山 16.秦皇岛 17.山海关 18.葫芦岛北 19.沈阳北 20.铁岭西 21.长春西 22.德惠 23.双城北　　 24.哈尔滨西　
重庆能不能取消办酒席……乡镇真的巨多办酒席的
四川你还是搞快点
不duo他 他不动
请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！你并没有应对过非典的经验！！！而且你是一个已经有死亡案例的省了！！
？？？？？？？？？？？憨批行为
给吃野味的朋友
我做为河南人，我感到骄傲，也希望全国的各地政府好好学学，为官一任要把老百姓放在心上，才是称职的父母官！
山东政府求求了，赶紧开始行动吧，开始一级响应吧！
回复@大树HG:对不起  他们太冲动了  对不起  武汉加油
23日？
23日？？
？23？？？
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
江西政府不作为❗❗“武汉华南海鲜市场是江西人的天下，武汉肉案屠户90%是南昌麻丘一带人。南昌麻丘2000+的屠户1.22从武汉返乡且均来自武汉华南海鲜市场”是真是假请官方给个回应🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
重庆政府睡醒了吗 都27例了 
回复@山谷问道:微博杠精就是到处在找能扣的字眼扣
试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 
银川市民哭了
各省都来抄河南的作业好不好，我可以跪下
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
山东你重视一下！！！
能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗好多人还是不重视，我真的慌得要命
回复@coisini-YJ:加油
昨天广东都启动了，您作为重灾区今天才启动，看来晚会看的挺好
才启动？
睡醒啦？？？
福建领导起床了吗起床了吗起床了吗？还不一级响应？？？
福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕
我日他妈 老子的有福之地被感染了
铁路职工
聚集性
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
这才是正确的做法
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 。感染科的医生护士被病人及家属撕扯身上的防护服，说要死一起死，真的是世间什么垃圾人都有。
江西南昌麻丘！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
回复@和你一起路过galaxy呐:已经关了。象山。
?????????????嘴就欠????? 
偷吃野味 病床C位
求求看看安徽！安徽！安徽安徽！安徽！安徽！武汉离安徽那么近！安徽政府不作为，宣传措施跟不上，两天确诊十几例！具体数据不知道！农村人根本不知这件事！城里人知道也不当回事！压根没几个人戴口罩！能不能让安徽政府重视一下！加强安徽城市农村宣传！求求了！
md海南真的医疗条件很垃圾 拜托你们不要再去了好么 还有海南zf能不能重视起来 不要等到事态严重才知道后果严重
官方一点消息都没有 热搜里也没有海南的位置 社会关注根本没落在海南 预防工作的宣传的力度微乎甚微 家长长辈们不以为然 随着外来人口涌入而不断激增的病例…小岛现在还算安生绝不是因为我们真的是什么健康岛 而是靠着我们地理位置的独立性…希望大家都能多多关注我们的小岛啊
能不去海南了吗！！！！
一周前好像还是另一个世界
具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
央视今晚的春晚能不能花一分钟时间科普一下戴口罩洗手，这可是收视率最高的节目了，对偏远地区、信息接受不全的中老年人是个最好的契机！！！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
我求求您封了浙江吧浙江承受不住了
浙江挺住啊
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
请求山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明！！！！春节后返校返乡人数增多，为防止疫情扩散，请山西政府采取措施！！！不会就去抄隔壁河南作业！！！我们有权知情！！！
日本都两例了河北真的才两例吗
河北zf你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
广东是除了武汉感染最多的省了，希望广东人民能够保护好自己
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
山东能不能通报具体情况啊，现在谣言太多了
山东加油 泰安加油 国泰民安🙏
大山东挺住啊！！！
回复@阿kikikiki:不会告诉你的
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点！！！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
这是确诊的，武汉试剂不够，有些人还没坚持到确诊就倒下了..
看看安徽吧！！！！！！！安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕
别说那么多，物资跟上了么？心疼医护人员不是靠嘴说，防护资源能不能跟上！！！！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。愿平安
真的是要被气疯了！凭什么人民要担惊受怕乃至健康安全受到威胁？那些吃野味的人呢？自私自利的享受完，留下如此可怕到烂摊子。
现在连外省市的人都急得不得了 湖北还在开什么狗屁应急管理厅春节联欢会？？？？？？？？你们到底是怎么想的？？？？
湖北的数据呢
海南发出求救信号🆘救救小岛吧，老人孩子多，医疗条件差，疫情爆发后海南是武汉航班输出人数最多的地方(也许没有之一)，再发展下去海南就快成为第二疫区了吧。
唉 真的觉得有点对不起人家一样
逃离武汉的注意了，武汉市民恶意逃离武汉，造成“新型冠状病毒”传播的，从而涉嫌“妨害传染病防治罪”，最高可判处7年有期徒刑。现在应该对逃离武汉的人员进行严厉整治了！
要求河北严查有无武汉接触人群！！！启动高级别预防措施！！！！！河北官方号像死了一样！！！！各个城市县镇有没有明显作为啊！！！！河北的顶一下！！！！
希望江西公布具体信息，确诊病例目前情况，是否武汉直接输入，患病确诊时间线
求求你们看看安徽吧 没有采取措施没有下发文件 乡镇下面几乎没有人带口罩 还乐呵乐呵置办年货  年长一点的还觉得是谣言 事不关己高高挂起的那种态度 出门不带口罩 开心的一批 而且 安徽官博还在发新年快乐！二月份黄山半价呢 
烦请武汉市！设置专线车！供医护人员使用🙏🙏以及希望湖北省！其他市级！能加强监督！公开患病数据！（渎职行为毫无疑问该追究，但现在更应该做的事解决问题哇各位，多多关注一线医护人员的问题和病患的问题吧
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
各位领导都冒着病毒的风险出来看表演了 多敬业啊 真是与民同在，精神可嘉呀!!！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况 对有闲心开办晚会的官员做出相应惩处 对政府该调度的医疗急需物资为什么没有及时跟上作出回应 难道让一线医护人员无防护工作吗 武汉大小医院现状为何不及时更新 同时国家对湖北省的补助资金请进行账面全公开 
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服🙏🙏🙏
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
回复@工藤新一的衬衫:肯定的 不可能全被发现了
【部分航司已在拟定之前已退票的弥补措施】之前已经退票并且损失退票费的旅客是否可以获得弥补，要根据各航司的规定来确定，部分航司已经在拟定。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
看见这条评论的人，都必须给老子平平安安的！
政策很好，但是存在的问题是不应该是明天开始退的人，而是1.24以后所有的火车票机票都应该给按照原价退，都是一趟车，不能因为早退晚退存在的差异的啊。 
是不是应该以航班的时间来定？航班在1月24日之后的，免费退？这样合理点吧…
扪心自问，这真的是华南市场的问题嘛？！不知道全国还有多少个类似华南市场这样卖野味的地方？为什么国家相关部门不会吸取03年非典的教训，明明知道野生动物不能吃，好要睁只眼闭只眼让它存在？！要我说，这就是政府不作为，履职不力，渎职！！！
我先骂 尘归尘，土归土，医闹不配有父母 别人在家过除夕，医闹棺材过头七 。医闹人员真是贱，别人快乐迎新年，他在牢里寻短见。桥归桥，路归路，楚人罹难当一哭。我观襄王怀情思，楚宫依旧漫歌舞。嘉树早凋秋兰疏，水载舟行去何处，楚江脉脉还似诉。
“等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她” 愿平安 愿春暖花开 一切都会好起来的
禁止春节聚餐吧 求求了
除医护人员急需防护物资外，武汉要求一周内建一个新医院，中建三局承建应急工程。目前他们也需要护目镜、防护服、医用口罩、医用手套等🙏
全国推迟开学可以吗..真的害怕
我有一个问题帮我dd上去一下！大家捐给武汉的医疗物资一定要符合标准啊！别好心办坏事！更加需要保护的是在第一线的医生护士！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏🙏
台演出节目编排新颖、衔接流畅紧凑、舞台恢弘大气、表演精彩纷呈，湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
请求武汉zf不要瞒报（虽然您还在开团拜会
太伟大了，一定要平安啊！！！！
飞机票呢！！！！
早几天退的会退回手续费吗？
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
湖北省团拜会举行得还顺利？
联欢会开完了？
愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着，，
回复@速翼之痕:同时请提供更方便的举报路径，对这种严重危害社会安全的行为，采取零容忍的态度，对于贩卖和购买的野味的个人或是组织，因以危害公共安全罪重罚。
我们在为那些奋斗在第一线加油的同时，也同时要注意另一个事情，17年前同样的病症席卷全中国，带走了多少人的生命，17年后又出现了，可悲的是我们居然是倒在同一条道路上面了，17年前就是所谓的野味，如今也是因为野味的的问题，为什么我们不能将危机预防在发生之前，请求政府全面取缔野味的售卖
回复@Moment丶浩浩:前线奋斗的战士们啊，我爱你们！流感啊，记得正月十九前要离开，我不希望我生日那天有小可爱伤心。 出门戴口罩，勤洗手 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 避免与呼吸道感染患者密切接触 避免近距离接触野生动物 不要去人多的地方凑热闹！ 要照顾好自己啊❤️
不要再来我们海南了，海南医疗水平不好，物价贵的，而且有肺炎，别来了好么，你待在家里，该退票的退票，命比钱重要
希望不只是在微博上弄这么紧张 在电视上同时也要加强宣传啊 微博大多只有年轻人玩 但中老年人不是得病的概率更大么 希望有关部门关注
求求大家关注一下湖北荆门伤医事件吧
: 
过年戴口罩，马上福气到。没事多洗手，福气跟你走。口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音招字，有招来福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
病毒消灭后，失职官员一个也跑不了
私家车要检查好，害怕在武汉的一些人自以为健康想要逃离武汉去外省！
太快了？！
还是来了
我在家已经彻底迷茫了 我不知道我应该做什么 我也不知道我能干嘛 .？ 东西要去哪里抢 要准备什么 .？我彻底晕了 封城之后呢 我也想去当志愿者 奋斗在第一线 可是我没有任何医学经验 有心无力 我能做什么.？只能在家待着不给医护人员添乱吗 我真的好晕 完全傻了 又压抑又迷茫
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
安徽能不能把详细情况公布出来，什么时候回到安徽 ，发病情况，患者年龄！别藏着掖着了！
安徽人民真的重视度不够，街上几乎看不到戴口罩的，尤其是中老年人
都害怕你发微博了
我在浙江 我为武汉加油！！！
请给服务人员佩戴口罩，别说什么引起恐慌！！！
高铁上工作？？？
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
回复@周三的甜甜圈:不好意思，借个楼#荆门伤医# 微博小透明一个，也想尽自己的一份力量，希望大家重视这件事
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不要去接触别人，及时关注自己有没有发烧，干咳，乏力，如果有及时去医院。 这不是针对你，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家！
有看到武汉人说，武汉医疗资源匮乏，很多人都是在家隔离，如果真的是这样，是否各地支持增援
什么时候才是个头
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
不知道其他地方，在福建的街上一片祥和，不要说中老年没一个戴口罩，就连年轻人戴的也不多，与微博气氛截然不同
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
回复@海文厨师长:谁也没有说不保护医生，不要断章取义好吧
回复@海文厨师长:这不是骂医生，这是医院的失职
回复@月下美人lalisa:不用上书 已经封咯.
一位武汉朋友的朋友圈：  这绝非是一个容易的决定  这是一个极其艰难宛如壮士断腕的决定  这不是一个“早该如此”的冷眼旁观  但也不是一个“草木皆兵”的恐怖宣召  这是一场需要团结、自觉、勇气和毅力的战争  愿每个人都能平安健康  愿所有医护工作者都能平安健康  向你们致以最崇高的敬意
今年委屈一下吧
回复@AllenM地:这说明啥？情况比非典严重，而你还特意跟我在这显摆，祝你
山东这信息也太不透明了，新增病例具体什么情况？啥啥都有没有？看看江苏卫健委、大连卫健委的通告！
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
22日入境？？？真的不是蠢是坏了！
我朋友是医生，他叫我一定转告大家，过年千万不要去看电影，千万不要。电影院向来是疫情传播的绝对危险区！！！！！
我预定一个热搜“新型冠状病毒控制成功” 
回复@ulgsernv:就是有些老年人不了解，他们还拿生灵报应来恐吓，要是老人真的信了，都是报应了，他们还会积极应对吗？这个时候不是应该积极宣传怎么预防和应对嘛，老人不懂也可以教啊，特殊时期，不要一出事，就各种报应说跑出来。
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
希望武汉的物资保障做到位 健健康康过个年 加油能抗过去的
很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！
我是武汉人 而且家里海鲜市场很近 首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去 在新春佳节之际让全国各地惶恐不安 ，使各地人民生命安全受到威胁 我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关  
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 加油💪
武漢加油  大家加油 ！
封城肯定对很多人的生活带来不便，希望你们能够挺过这段困难时期。感谢武汉政府和人民为防止疫情扩散做出的努力。  如今大难当头，全国一盘棋，坚决配合政府的一切措施，打赢这场没有硝烟的战争，武汉加油！  所有在一线的医护人员辛苦了！祝大家平安！天佑中华！
真的要委屈武汉人民了 非常时期非常对待 相信国家相信中国的医生 我们一定能挺过去 武汉加油！！
憨批好多
从现在开始再发着烧跑出武汉传播病毒的人，是不是可以量刑了？ 举报 赞[14951] 回复 2020-01-23 02:14:30 来自网页
能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊！单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市不配么！
"没有感染过的人都是易感的"
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！
恭喜恭喜恭喜
会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
今夜江苏与河北抱头痛哭
终于 江苏还是没有挺住

