评论内容
王一博粉丝谁理你们了自导自演
是卖蒜的人把公益发在了另一位艺人的超话，并配上该艺人的歌曲，该艺人粉丝知道后就去买。结果被王一博粉丝辱骂，说盗取王先生的公益。这就很令人不解，合作方因王先生粉丝不买，所以来超话找我们，且并未告知是王先生的公益。粉丝哪里知道会在不知实情的情况下被王一博的粉丝抹黑谩骂造谣呢？
2020年6月28日，做疫情相关课程作业翻到这条微博，恍如隔世。
华姐，说的真棒！
有必要这样吹吗？ 巴渣害了多少中国姑娘。。 国家利益说官方就行了，为什么一直忽悠民间？？？？？
回复@喜欢猫的仓鼠:我的家乡，北京又开始确诊好多了，有这个可能新冠第二波回来袭。我是五月中旬开的学，虽然也感受到了口罩的闷，但是觉得目前还是有必要的，请键盘侠轻点骂，不要人身攻击。
丧尽天良！丧尽天良！丧尽天良！
回复@小马奔腾198711:没事没事
回复@美少女土士:妈耶，对不起
回复@24K休止符:这有什么。特朗普天天被美国人黑。人家特朗普也不会做出什么事
热搜什么时候更新啊
主持人问的问题让杰瑞很尴尬😓
马上要解封了。
还有三小时解封
。
北京三文鱼时代来考古了，还真让他说中了
新发地四大教训：1、下调二级后，过早开放地下交易场所。2、摊位布置过于密集。3、开放市民个人零售交易且未做限流管控。4、对内对外防控措施要求完全流于形式。反思新发地的问题，北京市在复工复业中没有针对大型集贸场所作出专门的防控指导和应急安排，是一个被严重疏忽了的薄弱环节，这是个大教训。
拜托照顾照顾医护人员 安排点避暑的东西 他们太辛苦了！
热干面熬过去了 豚骨拉面熬过去了 意大利面熬过去了 烤冷面也熬过去了 相信炸酱面也熬得过去
我格局小，就是怀疑敌对势力放毒
？越短的新闻越可怕
我滴妈
我已经跑了两家医院了，一个周末不检测，一个不给去过新发地的人检测
所以，出入京还要不要隔离
所有进口食品，必须进行病毒检测 不放松警惕，别过分恐慌，加强防护意识，及时溯源排查！
什么玩意
2周前我返京，在高铁上一邻座秃头男子一直干咳不断，还一直在车厢内晃悠，快到站时他去厕所好长时间(猜测是物理降温），当时我们邻座几个就很慌，下车时都嘀咕，我主动给高铁反应，但没被受理，现在，，。我希望交通部门认真负责起来，只测体温有个屁用，我买个冰棍凉一会也能通过。一个普通小市民记。
最近的两例都好自觉，骑自行车去医院
实在找不到源头 密切接触者早发现早隔离 大家也会比较安心
请求齐齐哈尔市高二开学！！！！！
我是非毕业  我要回学校！！！
湖北非毕业快开学！！！！！
我看到了大家老了以后蹦迪的样子
死了都要嗨
莫非这就是养生迪
我觉得，我真的不需要听杰瑞说“我爱中国”怎样怎样的话，毕竟他的祖国在美国
郭杰瑞从吃播博主变成了战地记者
一个美食博主，硬是被逼成社会学家和战地记者了
我们这隔离35天
大学封闭管理要多久？为什么只封闭学生？教职工随意进出校门？这样的封闭有什么意义？大学生是劳改犯？综合研判，世界范围内，疫情一两年不会结束的，所以就一直关着大学生？中央会议都强调要常态化疫情防控，要精细化弹性管理，这就是你们的精细化管理？大学生是病毒传染源？
上了三个月网课，七八月继续再教室里烤，学生没烤熟老师都被烤熟了
回复@我叫王呆萌:闭嘴，Chinese get out ！
这个女孩好棒！希望她和她妈妈都能走出伤痛，坚强活下去！
这就是善意的谎言，虽然结局还是谎言，但是最起码可以让个别人好受很多
女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 👍x
别卖给美国，因为它会起诉你说你产品质量不行要求赔钱
不会免费提供吧？我不同意免费提供。
研制成功了再说
美国 将近11万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
特朗普:美国是最接近天堂的国家
可是他们的总统推特里天天发的还是选举选举选举。
跟马云说声，晚上我就不去了，改天我请客。
淘宝：以后6月6日定为火锅日，网购锅8折！
所以北京非毕业生啥时候可以返校？
所以网课有什么用?
看到翻栏杆我笑出声来
刑警敏锐力太强了
确认过眼神，是我要抓的人
背后都有团队，现在很少有草根可以红了。
乡村爱情故事
真开心啊
爱死耿爽了！以后不追星，该追你了！哈哈！每一次发言都是最精彩的
大家不要带着有色眼镜看待湖北人和曾经确诊的人，就是这次普查的最大意义。
哇 真的好成功 作为爆发地武汉能够做到这么多人无确诊 大家真的很辛苦了
真棒
回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:注鉴别是否是成年人有多重办法，声纹采集，指纹采集，人像面部采集，瞳孔虹膜等诸多办法，唯一的缺点就是可能存在过多的隐私暴露。在未来居民的身份登记信息肯定会更为完善上述的多种认证是有可能被加入身份证的系统当中的。
人民的英雄一路走好，
胡医生走好
英雄，一路走好！
六一儿童节快乐
回复@梅菜肉松_:表明立场我爱国。然后对政治有兴趣，所以喜欢对比研究，我以前比你还狠，在网上狂怼那些说祖国不好的人，但是现在觉得就是被xn太深了，就觉得zf做得都是对的，其实也有很多不明亮的地方吧，看到不足才能进步，一味掩盖只会更坏。还是相信自己，能出去看看就看看吧，我说多了你只会觉得我不爱国
回复@梅菜肉松_:噗~你就这么想吧，和你也说不清楚，我政治见地也不高，起码比你高，我起码会中外媒体对比，只看墙内一家之言就是媒体上的比关索国…墙外我自己也有辨识能力，不是看什么信什么，请你别妄下定论，毕竟你墙都没出过
回复@梅菜肉松_:维基百科一看就知道天朝是什么样的制度，我可没说是哦，只是你说绝对皿煮自由我举个反例罢了，被害妄想症这种东西可不是有的平台，国内你能找出一家可以打出敏感字眼的媒体平台吗
回复@梅菜肉松_:说到历史，专制的zf也没见得长久吧
我国人真的是太厉害了！在疫情期间看到了团结！！
钟老辛苦了，您付出太多了
这次疫情真的做得好，国家政策给力，大家也很配合
昨天还把我看哭了，结果一大早醒来就这？？？？？？
“雇请人员进行网络炒作”，这个产业链也该查一查了……
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？ 举报 赞[3286] 回复 2020-05-31 06:58:17 来自网页
 你看过这个吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己养的狗，屎再臭也得收拾，但也希望，有人敢虐我家狗时，我也可以告他。
虐待小动物的得惩治一下
配图可爱了
回复@柴郡猫0696:有本事你就让历史倒流，少在这儿拿着鲁迅哔哔赖赖。不管你自以为说着多么高人一等的语言，做的也是跟键盘侠一样的事情。就算是信仰不同吧，也没必要在这儿争论不休。还想千秋万代一统江湖啊？真有本事也不用在这儿统了。
回复@呑钟:能看出来她有点意识形态上的偏激，不必计较了，离远点就好
特朗普：死亡破10w是因为美国检测能力太强了
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好
回复@柴郡猫0696:？？？两个多月了还在回复陈芝麻烂谷子的事儿，您活得这么狭隘不累吗？
回复@嗬tui_:v
不知道有没有跟我一样高三中职的，学生，弱弱的问一句，今年河南省还有单招的存在吗？
今年真的都太难了 帮帮他们 快快下单 
支持我河南农民
非毕业年级把住宿费退一下吧，如果不开学的话
买了票，坐个车，到了学校挂个科
大概就是回学校收拾东西吧
很想流泪了 看了看简介 有三个孩子的单亲妈妈 总能提出好点子的外婆 公司的创始人之一 教过英语和数学30年的老师 在铁路公司勤勤恳恳30年的员工 都是活生生的人啊 我甚至觉得他们曾生活在我身边 愿疫情早些过去 逝者安息
特朗普一点都不觉得耻辱吗？
我们不希望每一个普通人有事
在美国是不允许说实话的
想要钱就好好说话懂吗
特朗普掩耳盗铃的本是越来越精进了
想想那几个月（从春节到三月），现在想起来真不知道是怎么过的，更何况在疫区，太不容易
这时候落泪真的太有感触了当时真的情况太不好了 真的很不容易 致敬 感同身受 中国人民很团结
这片土地上有团结善良的人民
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望口罩没事
现在就是你们想要的校外无关人员不准进入校门？
这个发言人真性情，敢说敢怼
友谊长存
【
怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
那以后想退钱都说是未成年人做的？如何评判呢
赚孩子的黑心钱的人就该严惩，祖国未来的希望应该被呵护
这种给婴幼儿喝的罐装的像奶粉一样的饮料从出厂就动机不纯吧
干的好，造假伤害孩子的建议送去监狱劳改一辈子
可以白天幼儿园，晚上烧烤。
好想把孩子送去这里上幼儿园，放学接孩子还能顺便吃顿烧烤
继续卖烧烤吧，夏天都到了，很赚的
来上海之前就不能先检测？还能省一笔高铁和住宿费啊？不然不是白跑嘛？
主动检测
湖北还是不安全啊
   
支持 但虐待动物也应尽快入刑
支持，文明饲养，善待小动物，立法惩处虐待动物者！！！
那虐狗虐猫的捏～可以安排一下吗
张院士戴的是中医口罩！马上要发明中医疫苗了吗？
回复@-爱吐舌的款鸡涌-:突然想每天七点准时看新闻了
我们百姓凑一凑钱，給它们每家赔两颗东风-41。索赔这种事是全国人民的责任，不给国家添麻烦……
就我一个人不想开学吗？
哈哈哈哈  我就知道   把北京的文件名字改成河北就行了   费劲   还研究这么久   无语
我感觉河北不是和北京开学时间相同就是比北京晚两三天 
中药有一定的作用是肯定的！但过分吹嘘夸大这个作用只会毁了中医毁了中药！
回复@鲤鲤响:山西毕业生返校答辩结束已回家，学校给内蒙广东湖北黑龙江等省外的毕业生做了核酸检测。返校前真的全家怕的不行，我爸都要暴跳如雷了，但是返校后，发现……比自己想象的要好很多，也是没有独卫大澡堂那种宿舍，但就是……快乐……（真香），学校的措施搞得还是蛮安全的其实，当然自己还是要注意防护
回复@陽光下溫暖de緈諨:理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别崩盘  对全球都没好处
理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别本盘  对全球都没好处
爱了爱了！
这么有效，不用隔离了。发烧就去做检测，确诊就马上喝中药呗
回复@爱琴海之风999:我们应该感到庆幸，我们中国有两套医学体系，相辅相成。而且张校长一直提倡的都是中西医结合！！！才是符合我们当代的
隔离费用自理，一天500，祝大沈阳酒店业腾飞
本人正在酒店付费集中隔离，有以下疑问 1隔离天数为什么从入住酒店开始算，不从到沈阳当天开始算， 2红头文件没有表明酒店隔离需要自费，而且各个隔离酒店环境不同，隔离费用是怎么设定的， 3 酒店管理不是很严格，隔离人员需自行下楼到大厅完成核酸检测，容易交叉感染，怎么避免
严控，好！希望这次以后，疫情就结束了。
强烈建议高校非毕业生本学期不开学！！
山东教育厅：别问，问就是，不想给你补作业的机会
说好的提前十天呢
我想问下 这五人找着没
完了，感觉我河北马上就要跟上了
有木有小朋友并不想开学
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
真好，希望这位爸爸快快好，可以和女儿一起外出游玩
劫后重生，祝福
有这样的好爸爸，孩子一定不会差
前排的营销号们，你们真的可以休息下了
卧槽……如果真的要群体免疫，那过去的几个月牺牲经济、封城封国的意义何在？！
严防严控，那才是出路，群体免疫，那可不行
新闻联播十几天连着刚了，喜欢，支持！
他横由他横，明月照大江！
他横由他横  中国人不是被吓大的  联播说话硬气
看成了吴尊
一看 吴尊？二看吴尊朋友？三看吴尊友……再看配图
我看成了吴尊
双黄连的闹剧又上演了 真把老百姓当白痴了 予除瘟疫必先除钟賊
所以现在能管管针对东北的地域黑了么
健康家园养生知识#
美国政府现在就像当年栽赃伊拉克有大规模杀伤性武器一样栽赃中国武汉！
雅思雅思考官回来了没有
表面消息，形式主义
我怀疑特朗普这小子是不是有解药
他俩咋还不确诊，好急人啊。
特朗普和彭斯的抵抗力，真的不服不行。
封闭的只有学生，管理人员和老师还不是自由出入校园，他们出去接触了多少人，也没有一直带着口罩，学生都已经被关在学校大半个月了，学校这种形式主义的隔离根本没有意义，学校里面该聚集还是聚集，比如拿快递排的队老长了，还挤在一起
本来以为10月不能再早了，现在出来7月，实在不停挑战不可能
7月?狠。
希望看电影的情侣隔排而坐
期待电影院，谢谢国务院
不如就幼儿园不开学好了……
还是戴上吧，安全第一
不戴口罩总觉得少了点什么似的
所以山西的大学们开学可不可以缓一缓!一定有很多接触病例还没有确诊，确诊需要时间，确诊之后在有密切接触确诊的人也需要时间，这段时间又赶上大学生开学
为什么总是出现湖北返外省然后在外省确诊的病例，湖北省这么久却没有当地的新增病例呢
这疫情是真他妈烦人啊！啥时候是个头啊
特朗普这老小子是不是有解药啊
他的周围已充满病毒 他竟然还安然无恙 
发生危险时，所有人都是第一时间会想回家的，人家又是发达国家，回去很正常！只不过是他们政府这次的操作令他失望而已，很正常啊
我有点不明白，一月底就武汉爆发了，人回家避风险是正常操作吧？为什么评论里那么多在嘲讽？还是我的认知有问题
并不想开学
虽然但是 我还是不想开学
但是我并不想回去…救命
我们已经不是一百年前的中国了。怎么办，有点想哭
温婉大方，不卑不亢，我们真的越来越有底气了
华姐硬核
特别喜欢看外交部发言人讲话的视频
从另一方面想，这是多么可怕悲哀，一直没被发现公布，导致那么多人感染，多少家庭得妻离子散，中国第一个应急公布，积极救治，还要被甩锅，还要一边被诋毁一边救援其他国家。不说感不感谢中国，他们得好好对待自己国家的百姓吧，前期不救自己的民众，甩锅解决不了问题，现在还是要被公布出来。
大概率先是在M国，然后传到了别的国家，我国是第一个重视的。
特没谱：真是个糟糕的CNN
就病毒一直都有，中国最先把病毒当回事了
川普：fake news，next
真相越来越近，湖北真的太委屈了
这个意大利人开始要我们赔钱了？
用流量带来正能量，💚弘扬五四精神，书写恣意青春。让我们与
🦁🦁🦁   
青春心向党，建功新时代，与青年演员
大家还是要理解青春！是对已经有感染的有所改善不是预防啊！！！冷静一点！！
钟老一言，可以让那些中医黑闭嘴了吧？？有没有效，已经证实过无数次了，加油！！
连花清瘟这下真火了
感谢守护这道“门”的每一位英雄
五四青年节，和蔡徐坤一起致敬
一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！ 致敬
中国什么时候能出面把同胞接回来？
暑假武汉简直火炉子啊，确定不要重新考虑下吗
所以网课有什么用？？
暑假真的很热
回复@我的光头倍儿亮:美国流感死两万人，为什么不是最先爆发，希望你也可以有客观的头颅，大家都是实事求是，不是逢美必黑的意思，病毒面前，人人可怜，假如来自中国，中国其他省市怎么没有美国严重，我们春运活动量可是不小的，所以还需要调查
壮志在我，强国有我，青春万岁
坚定爱国主义，传播正能量，坚持社会主义核心价值观。向阳而生，向爱而行，努力向前。
自由美利坚，三万每一天
特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
我这一届毕业生真的有太多遗憾了
求各大媒体，营销号，放过这届毕业生，我们已经够不容易的了，论文，找工作这些事情进行举步维艰就不说了，甚至连毕业照毕业典礼都没有，我们已经够焦虑了，就别天天什么这届毕业生有多惨，论文这类东西上热搜了，我刷微博只是想分泌多一点多巴胺缓解焦虑，不是来增加焦虑
希望学校里不要再强制要求去签第三方了
这届考研的毕业生更不容易，找工作，毕业设计，考研复试堆一起还都没消息！
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
湖北高校快开学吧
太棒了！！！
今天五月一号了 我们甘肃还没有开学
能让新闻联播连骂四天的人你说有多烂
简直是神还原——美国🇺🇸 在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 ฅᰩ
蓬佩奥：这就是美国速度
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
特朗普:最糟糕的日子已经过去！更糟糕的日子已经来临！
我已经，快分不清阴性阳性了  。。
？？？？？？？？？我震惊？？？
男神男神
看到两会，就知道北京解封应该不远了，没想到这么快。祝两会顺利圆满召开，议程更加有效果，议题更加有建设性，切实为实现中华民族伟大复兴而铺展道路。
woc我明天就14天满了，今天你说不需要隔离了
希望不要有瞒报的就好~
我把所有期待河北开学的全赞了一遍
朝阳区呢
河北嘞
自愿返校谢谢
人最終會死
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
如果今天换做中国96万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
中国:我命由我不由天                                                  美国:物竞天择，适者生存
这就是美国速度。
我家就在学校附近，我上学两点一线，为啥还要封闭管理，回学校还是上网课，然后直接关到暑假???有这个必要吗???不是不让聚集吗?走读住校都一起这是什么隔离?宿舍就这么大怎么保持距离???
蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸
他没做过人。
诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人
我们也没遇到这么大的疫情，也没经验
雪中送炭，中国🇨🇳真棒
雪中送炭[加油][加油][加油]
回复@咸疑鱼饼某人的翻身:当年大清太后逃离北京，现在大英女王逃离白金汉宫，而且都是庚子年，难道大英要亡了？
美疾控中心预言成真4月28日新冠感染破100万
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
插嘴第一人，绝不让你顺畅讲下去
一个敢说 一个敢喝
黑龙江自从加入群聊，到当上管理员，现在又当上了群主
yxh复制的怎么都一模一样 齐刷刷的一排 笑死了
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
一路走好
感谢你的付出，我们永记英雄
一路走好
把甩锅表现得淋漓尽致
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
请美国正面回应，也请美国认清实际情况
继续努力，一起加油[加油]
 举报 赞[3003] 回复 2020-04-27 12:16:51 来自网页
罗老师，交个朋友。。。
回复@这不是陛下吗:真羡慕啊！我也不想上学！
我们胜利啦，不容易
忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
这个零好像跑道啊
辛苦了 致敬所有一线人员
他们真的让人想流泪
辛苦了，可爱的人
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星
天上夜蝙蝠， 地下特朗普。 一个特别毒， 一个不靠谱。 ฅᰩ
摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？
美国：小心我蹲你一波~
请记住中国的善意
请记住中国的情义
回复@卖不出衣服的小哥哥:衣服卖出去了吗
大家关心的重点是有没有传染性，说话说半截，这个常阳患者有没得传染性吗？
常阳患者有没有传染性
美国管管自己吧，一天天就知道甩锅
美国分成50个国家世界就和平了
tui，美国就会搞霸权主义，天天想着搞中国
 浙江大学生请求自愿返校，进来看看吧
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。
美国🇺🇸 近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国🇰🇷 部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
大学开学风险真的好大
看了评论，感觉中国的舆论内部有敌人打入呀。。。美国不捐了，世卫肯定缺钱呀，不仅仅是中国，还有很多国家也捐钱呀，英国，德国，沙特等等，中国作为人口第二的国家，为了自身安全也得捐点吧。还有知道大家日子不好过，但是是全世界都不好过呀，所以大家更应该团结起来抗过去，而不是所谓的明哲保身。
大国担当
好好考虑一下吧，别开学，风险太大了
真的别开学，大学开学根本不敢想象风险有多大！
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
这个笑我瞬间感觉到传递给美国深深的不屑，老子用2000多年前的话嘲讽你，可惜你听都听不懂。
转发下面这条直播微博，抽送由
回复@式微胡不归mm:哈哈哈啊哈哈哈
和毛毛一起读书
想看毛毛读书是什么样的
会做川菜的山东师傅负责给广东去的专家组做饭？
会做川菜的山东厨师
哈哈哈会做川菜的山东厨子
回复@狂野男孩Steven:境外输出是国人在国外感染新冠通过黑龙江口岸接回来的啊  境外输出多也是黑龙江的错吗？   能从这方面杠 你也是个人才
去学校继续上网课
工资下降，物价上涨，面包涨价，鸡蛋涨价，瓜子都要涨价，物价飞涨，工资不涨，民不聊生了要，不要只靠宣传外国的混乱来增加国民的幸福感，要做点能让老百姓切身感受到的实力东西！
第一眼看到了钉钉
疫情真的使经济下滑非常多
封闭管理为什么只封闭学生？快递也不能拿无语
境外回来的人害了多少个省了
黑龙江：我承受了我这个年纪不该有的压力，强烈的要求公布韩某轨迹，到底什么背景，为何不给哈尔滨市民一个交代。因为一人毁了一座城
真是没完没了，本东北人兼2020毕业生已疯。
无知愚蠢的西方人花了几个月才搞明白戴口罩的重要性，牺牲几十万平民百姓的性命换来的惨重代价，西方人的普世价值观简直亮瞎眼！你们不是傲慢吗？不是高贵吗？不是要自由吗？最终还是要命了？ 
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。
特朗普: 我们取得了很好的效果，我们比其他国家做的更好，小小数字，可笑可笑
现在看，真是失策啊。
要不是境外回来的超级开始传播，黑龙江不会这样的吧
境外回来的人害了多少个省了
一整个医院都被影响了。。。唉🙏希望别再发生下一次
颜值好高的武大学生
街头去世……太惨了
有点丧，尸的即视感！！！
明事理，怼的好
特朗普：你真是个糟糕的总统
公道自在人心
支持赞
有些人不在了，但他们还活着！！
每次上解剖课时老师都告诉我们要很尊敬很尊敬这些大体老师
致敬“大体老师”
所以有些人不要再对湖北人抱有偏见了
希望疫情早日结束！
每日新增无症状感染者的人数，还是蛮高的
请加上一直坚持在武汉的所有医护人员吧，他们更是第一批面对敌人的战士！
这个世界因你们而美好，致敬。
辛苦了致敬英雄
该工作工作，自己做好防护就好
做好个人防护
但是也不能放松警惕
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
特朗普:纽约是美国的
你难道看不出来，他不是在夸中国，他是希望把这些产品的生产线搬回美国。
美国如愿以偿的当了第一
一枝毒秀
刚哥
防疫不力，做出检讨。这本身就是很好的自我反省的方向，没有谁会做到最完美的，只有不停的检讨才会有更好的进步和措施。如果每个城市或者每个地方官员都一直都做得好，反而显得有问题，不敢面对。
哈尔滨不作为直接罢职得了，反省有用？中央赶紧派人拯救一下黑龙江吧，每年也不少拨款，也没见黑龙江好到哪去？赶紧查查这些money去哪了吧！OK？
广州确诊能公布一下行动轨迹吗
只有广州人不知道广州已经被列为疫区了
回复@大娱乐家啊兰:上班死了其他人照常上班，您的做为不错啊，就是不管人民死活呗，黑白皮一律舔，自家人当佣人使
【女医生讲述救援全程
这个记者的名字和我的名字一摸一样
人美心更美啊！
好漂亮
真的是人民群众创造历史！
立案侦查的后续呢
不交钱还继续合作？？占便宜？？
特朗普:你这个糟糕的疾控中心！
美国疾控中心这是要宣布独立吗
我希望广东也被中央约谈
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
广东的几时约谈
在外救民于水火  在家 还是老婆的小可爱
钟爷爷好可爱
真爱啊，提到老婆就嘴角上扬
4月15了，又该封了
考研、论文、工作都不容易。我要哭了
还不是被学校追着要三方协议
今年毕业生太难了
@无情鲨手
这个城市真的很伟大了，守住了边境！为国家守住了国门！希望资源都能跟上！
黑龙江太难了，绥芬河太难了，希望快点好起来🙏
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
帅！
俄罗斯给我的感觉是，一开始有便秘，后来用了开塞露，一泻千里
黑龙江在替全中国守门
天天关注美国了 没想到俄罗斯也这么厉害
人有两个宝，双手和大脑，双手戴口罩，大脑去思考，动手又动脑，病毒准吓跑🤓🤓🤓
做好防护措施，钟老您辛苦了
钟老和背后的科研人员辛苦了
现在怪人家小店主 那你为什么要放入境人员居家隔离 连早就是疫区的韩国都敢放 根本就是政府的政策出了大错 广州人民骂了大半个月 现在甩什么锅呢
希望疫情在全球尽快过去，同时呢！也希望一部分同胞不要对国外的疫情幸灾乐祸了，因为国外不好我们也好不了，在一个今天是一个全球化的时代你在网上的言论很可能传到外面对于国家形象不好。
这时候还隐瞒？？？
我真是不好说什么了
东北在为全国积累经验，理想客观对待，各地也得做好准备，别学白皮就知道笑话别人，轮到自己的时候跟猪一样。
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
哈尔滨，可以的，加油！
我看了两次这个新闻纪录还是很感动！辛苦了一线的所有医护人员们，你们是抗疫胜利的白衣天使，你们是英雄！👍
都这样了还不算流行病例？都不知道咋判定的。
因地制宜嘛，这总比不作为好太多啊
印度一旦爆发，绝对王炸
有一说一，因地制宜挺好。
北京吸血鬼，河北实惨
回复@祖安行為大賞:河北已经有通知啊，4月23开学，初中5月7号
为了生活辗转，为了生存而辛苦工作，凭着自己的双手创造生活，都值得尊敬。贫富不过是人们肤浅的划分
好棒好棒好棒！！
回复@snailanddream:他是被迫害妄想症晚期……
快开学吧
如果大学复学要待在寝室上网课，倒也不必。
希望钟老讲一讲大学需不需要完全封闭管理
回复@小松鼠米娅:老替台灣打知名度簡直是政治不正確讓全世界人知道世界上還有一個台灣，需要下台三規。
羡慕的一匹
氛围搞得这么紧张开学真的合适吗？有无症状感染者怎么办
这是第一个吧。
   二月份的，全球借鉴了吗？其它国家听话做准备了吗
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
上海退出决赛圈，押一下北京和河北
内心：不想开学
回复@asno:这个娘们更狠
回复@四维神兽皮卡丘:这娘们更狠，
我就好奇发布这种虚假消息的人目的是什么？
这种都有人信？
广东默默流下了微笑的眼泪
大家共同努力是一定会有好的结果，加油老铁，加油！！！
天使，一路走好
致敬
一路走好，白衣天使 举报 赞[5205] 回复 2020-04-07 07:58:30 来自网页
有点恐字，真是惭愧，感谢那些英雄，你们都是最伟大的人，中国加油💪
值得做好外文版在外网传播
值得仔细阅读观看。
你们没发现今天晚上有一大堆人给美国捐钱吗？就在大道边上蹲下在那烧
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
强烈要求解释一下“等环京地区”
这几个月哭过很多次
我又来刷屏了：研究生复试怎么办
这学期不开学的意思？
是不是河北一直就会开不了学……我都坐出痔疮了
立案吧，不多说
到底图啥？
又是隐瞒病情
疫情爆发以来，绥芬河一直是零病例，现在却因俄罗斯不断的境外输入，确诊病例逐日递增。我们也希望同胞早日归家，但是这座小城真的是应接不暇了！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
辛苦啦！！！祝你好运相伴！
幸苦了 回家好好休息 谢谢！
让我跳个戏，这位老哥 穿着美团的衣服，用着饿了么的箱子
老计辛苦了
老计：脸上苦滋滋 心里笑嘻嘻
回复@无声之形:
回复@北京孩子爱北京520:谢谢你！我已让公司订购时一起买到了。现在订购的留下来让小孩上学用。3月中旬之前真的好难预约，我同事说手机都敲坏了都预约不上。
@小刘今夜暴富
回复@我们的朋友是逗B:你回错了
有理有据
回复@往事莫回味-:哈哈😄
辛苦了！
荤素搭配，牛奶水果，有营养。
还是有很多人懂得感恩，积极配合的。
我们每一个人都是身•心•脑的结合体。很多人的评论只是用脑在思考，而没有用心去体会他人的感受。不过是"老吾老以及人之老"，这事需要拔到那么高吗？
哈哈哈报复性消费时代来了
超级爱吃热干面！！！现在只能先网上买速食版～等我，一定要去武汉重新回味
还是说别大意吧 我们小区今天还通报一例无症状感染…
发的越晚 开的越早
甘肃哈哈哈哈你也来了
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
如果时间可以倒退，中国只会做的更好。而美国还会是现在这样，因为中国战疫经验放到美国会完全水土不服。它们什么都做不了
华姐好样的
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 不想开学
自从儿子开始上网课，每天上班被老师在线催作业
不想开学的人集合一下
山东他终于来了！！！！！
为所有停留在寒冬的人默哀三分钟。
向英雄致敬
逝者安息吧。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
现在还有人觉得是中国人吃野味传染的吗，还有人觉得是疫情的源头是武汉哪吗，如果有这种人和那些台独，废青没什么区别，说不好听点就是美舔狗
干啥啥不行，甩锅第一名。再甩也甩不掉美国的疫情和政府的无能失败的责任
为华姐打call，🇺🇸真的不知廉耻
给华姐打电话
转运司机
一线运输人员？ 举报 赞[1729] 回复 2020-04-02 21:42:47 来自网页
透明公开
哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行！致敬！
美国：只要我没有道德，你就绑架不了我。
美国就是死皮不要脸
致敬
中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！
致敬每一位英雄
确实最早这病毒是从武汉传出来的，现在国际大环境一暴出来，中国现在又开始不敢说了。国家怕为这件事情全球受灾的国家买单，也怕国际上对中国的指责。
这个特朗普还是最懂，最懂打自己的脸
一整年吗？？？特朗普还没有意识到疫情的严重性
突然羡慕了。。。。
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
法律不分国界，必须严惩。
也就是说截至3月12日 中国有不止89名记者被美国驱逐或拒绝入境
华姐 
华姐威武！
谢不谢的都无所谓，少点地域黑比啥都强
东北话真的一开口就有被逗到，很幽默
东北！我家！
回复@学习:那些发不想开学的都是几十万，几百万粉丝的营销号，早就没上学了，还在这带节奏
: 大家看一下未公布开学的地方，北京，上海，广东，天津，重庆，以及GDP第三的山东，河北。。。。。河北你何德何能还不公布开学
请确保每一位都拿到了应得的报酬
致敬英雄！最美工人
给了报酬就好，没克扣就好
在此预言：世界疫情平息过后，农夫与蛇的故事会层出不穷
许可馨不能回国
想回来当大爷的你可省省吧
如果我在一月初有人告诉我今年前几个月发生的事件而又不告诉我为什么的话…我肯定不会信的 美国刺杀苏莱曼尼丶武汉封城丶美股两周四次熔断丶出台美国最强经济刺激计划丶美军航母舰队受影响而变动丶凉山一周年又着大火丶全球待在家中丶高考延期丶全球恐慌情绪丶 还有记着却没写…科比遇难啊，四川又地震
农夫与蛇
回复@CZhe_ing:算了，兄弟，不和你辩论了，你说得有道理。但是个人有个人的想法，我非常欣赏周总理时期的外交风格，但也喜欢现在外交部发言人的霸气回应。
又一次见证历史
见证历史...
卧槽 见证历史吗
李奶奶辛苦了！注意身体！做好防护！
强烈建议公布无症状感染者，还有防止地方瞒报
划重点：无症状感染者本身有传染性。
祝他们好运吧，记得买东西什么的要付钱。
农夫与蛇现代版
特朗普：不用救我们，我们百毒不侵
现已山花烂漫，胜利就在不远，摘下口罩后又有新的明天！和
好真实 期待拍成电影
他的心里变化真是跌宕起伏
糊弄两天包吃包住培训期再找别的工作，哈哈哈，太真实了
我看的时候也想起了“人在囧途” 
这个小伙人物形象很真实了
为什么不能像公交车🚌那样广播一下，是否有爱心人士给我们的英雄钟老换个座呢，我相信会有很多人愿意换座的
湖北来的还是应该隔离，不是歧视，是为了大家好
广东那个就是咸宁，这也是咸宁！严查咸宁瞒报渎职
怎么一出湖北就确诊了？
特朗普：你真是个糟糕的市长
回复@AllenJ处于饥饿中:穷的穷死，富的富死
自取其辱
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
25号就检测阳性了，无症状不要上报，感觉也有点纰漏，这样也会疏忽很多。
有一说一，今年大家别扫墓吧！！
现在都12万了
谢谢钟南山院士接受我的专访。由于节目海外传播，钟院士接受了我用英文采访的要求，非常感谢他
钟南山院士的话要听。但也 要警惕有些为官者为了政绩掩盖事实，谎报数据！这种情况是有可能存在的！
无症状感染者更令人害怕
隔离人权没了，不隔离人全没了
藩王割据？
每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
你们可以花钱买中国的口罩 毕竟口罩也是有成本的不能总援助啊
说点不好听的，这种舆论导向会让人潜意识以为所有华人手里都有很多口罩，外国不是所有人都那么文明的让你“捐献”“多余”的口罩的！希望在外的中国人保护好自己，不是让你们自私，但有些事量力而行。不要让他们觉得中国人=有口罩，这是很危险的事
说实话，没有一个口罩是多余的，现在中国的疫情还没有彻底解除，但就是这样，善良的国人还是很多人拿出来捐了，希望我们的善良能换回一点国际社会的良知，别再说什么中国病毒，别再打带口罩的华人了。我们本来就没错。
呵呵哈哈哈又是郭杰瑞
美国小哥
真，可以骂总统，但不能骂资本家
又不自由了？ 举报 赞[16503] 回复 2020-03-28 09:42:24 来自网页
我觉得美国有办法，不需要我们瞎操心
病毒回到了娘家，就是不一样
这是真要做世界第一多呀。厉害
回复@1988_S:你想传达什么？台湾和平，脑残不再？住在岛上看看事实 再来说现在菜当局做的多坏吧！我没有说台湾民众不好，只是说台湾现在的风气就是反中！817，1450你懂吗？你知道什么叫在野党吗 知道什么叫分裂吗？知道什么叫中国的土地吗？不满意 可以把地还给中国，不要在中国的土地搞台独。
回复@乔瓦尼马拉蒂:是朋友，我们都欢迎！
经济搞上去，人口降下来
病毒过于狡猾，我们依旧不能放松警惕！钟老辛苦了！
口罩还是要戴的
有钟老，我们放心
一起见证战役故事！致敬最美的逆行者，你们是祖国的英雄！
向最美的逆行工作者致敬 感谢有你们 一定要平安
感谢你们！希望疫情早日结束
隐瞒biss，江苏快要开学了，担心！
要是患上病希望他自费治疗
这种人。。。。
恭喜超级大国用七天时间荣登世界榜一，为你们多付出的努力感到敬佩
我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
单选题  America virus 的发源地在哪里?     (    )        A.USA                                              B.US  C.America    D.The United States
特朗普：大选比人命要紧
真诚的感谢这些默默为这座城市付出的人们！
美国年轻人追求的是自由和皿煮，带口罩没人权，不聚会不自由
你说个差不多就行了，别都告诉他们
尘归尘 土归土 美国毒王特朗普。特浪普特别浪的不靠谱
不能胡子眉毛一把抓，应该分批次开学，因为所有人都没有经验，开学方案肯定有很多目前想不到的漏洞。实践出真知，应该摸着石头过河，分批次开学，高年级的先开，一个年级一个年级的慢慢开学，开学方案和应急预案经过实践检验确实可行之后，再让低年级的开学。
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入
You di da di da me，i hua la hua la you
滴水之恩，涌泉相报
我寻思这条没什么可喷的：1.回来的是中国人，且未成年;2.本来就是辽宁人，回辽宁;3.落地就检测且集中隔离;4.未有隐瞒情况(至少这条新闻里没提)。 辽宁棒棒哒，还有就是欢迎孩子回家
没办法，年龄这么小，必须得回来。就在外面，等死啊
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
武汉人了不起，除了那本破日记。
致敬大体老师，致敬大义无私的家属，致敬医者仁心的医护！！
武汉人了不起
巨婴没人惯着她！
怎么有这么多白痴
所以最后怎么处理的？？？？
小石榴终于出院啦！感谢护士姐姐们的心悉心照料，终于和爸爸妈妈团圆了，一家三口一定要快乐幸福啊！
被感染了
在那种破政府当官 自己还不注意点 你们以为也是没人敢曝光 不知道你们的媒体姓什么
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
还以为特朗普车祸了
你永远叫不醒装睡的人
我还没去武汉看过樱花 吃过热干面呢 
想到了在孝感的老家亲戚，本来说好今年要一起过年的，疫情影响也没能团聚，家里父母每天都在担心他们过得好不好，他们说有很多人帮助他们不用担心，两个多月的时间大家就这么一起扛过去了，等春暖花开了欢迎大家去孝感玩呀麻糖很好吃的！
谢谢你，每一个平凡的中国人……“最美逆行者”在一线奋战；侨胞千里捐赠共抗疫情；各地积极参与疫情防控；为生命争分夺秒、不吝付出。由衷得感谢你们，山河无恙，如初见模样；山河无恙，是爱的约定。
回复@幻觉欢笑声:看样特普朗是确诊了
现在看到境外输入就火大
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
北京长点心吧，全国人民整天为了你提心吊胆
特朗普就是戏精
咸宁跑到佛山这例要搞清楚传染源，挖出潜在风险
湖北等了好久终于等到这个消息！
不能掉以轻心，坚持住！正常的生活马上就能到来了。
最后的谢谢真的看哭了
冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
好好笑怎么回事(・o・)
当前美国疫情非常糟糕，在美公民很难获得中医药，特别是急需的《新冠肺炎诊疗第七版》中的中药或中成药，国内又无法寄过去。在美公民身体健康受到严峻挑战。希望祖国能帮忙解决。
才二百多例就知道紧张，反观某国上万了还那么嗨皮
塞尔维亚加油
塞尔维亚加油，早日开通直航，你要知道中国的大妈和小媳妇儿、大姑娘们战斗力杠杠的，买起东西来可吓人了，自己都害怕那种…但到时过去了要文明旅游，别给咱祖国丢人哈…
虽然说美国流感死了几万人中国都没有攻击美国因为中国有文化但现在看来这新冠肺炎应该确实是美国流感引发的👊
回复@戚润天Tian:层主这样一说，会吸引不少舔美🐶
回复@蜜什么桃女神:@北京金融局@银保监会 就要#开学#我拿什么给孩子交学费？ #先锋集团网信理财诈骗750亿#十几万受害人翘首以盼公检法立案，抓拿头顶“政府光环”，为他人洗钱转移资产的#网信#幕后黑手，#张振新老婆张晓敏不肯还债##先锋金融# #网信诈骗#
什么都要争第一
特朗普病毒
这个特朗普病毒好吓人……
纽约市长注意了 特朗普马上就要在推特上喷你了
手语表情丰富哦
川普：“观海把白宫交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首。朕有罪于国家，愧对选民，愧对耶帝，朕恨不得自己罢免了自己……朕已经三天三夜没有发推了，老想着对国会骂些什么。可是话，总得有个头啊。想来想去，只有四个字：甩锅中国！！！这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难？”
那些为黑而黑中医的人，不知道心里怎么想的
不管再怎么被黑，中医就是牛
连花清瘟颗粒你值得拥有
我们常常因为不够无耻而显得与美国格格不入
怼中国，无底线，川普就是这么贱
做人不能太美国
回复@玲玲振玉:21000经济舱，27000公务舱，感动的我都哭了。而且这是温州华商包机
这个病毒在国外仿佛走了高端路线，一路啪啪打脸
@珠哥哥亲爱的他她它
这就是人生吧🤷🏻♀️
也许这就是人生... 举报 赞[23018] 回复 2020-03-23 08:19:52 来自网页
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”？一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒!
[淚][淚][淚]希望高铁快点复工 地铁都快了
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
希望你们的疫情能够得到控制
希望意大利也能尽早控制住疫情，太难了
回家隔离更糟糕！家里有家人吧！要是那个人感染了回家隔离也传染给家人了，恶性循环！ 就不能强制集中隔离吗？？
等疫情结束了，给我们搞点车厘子过来，我们车厘子不够吃
帮帮你们，也帮帮1999年的自己 
关于支援武汉的医务人员日常看来很多，但每一次看的时候总是会被感动到。
美国病毒！
美国病毒 还是意大利病毒
做人不能太特朗普，做事不能太美国
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
总统的眼神好无助，一直在我脑海里挥之不去…面子与形象没有国民的安危重要，脸上只有担忧和担当，被他的诚恳打动到，值得尊重与佩服…多年前我们有心无力，希望这次能帮到他们！！遥祝平安！！
疫情要结束了，又开始暴力伤医了？？？艹
现实版农夫与蛇
不要让医护人员寒了心
还是不明白为什么要囤纸巾
还想看狗狗，全身照
他就是那个去巴西毒枭的记者吧
特朗普：等等美利坚肯定第一名
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
除了伊朗…越发达的地方越严重啊
戴口罩啊，记者同志
我们经历过，能感同身受！希望疫情早点过去！🙏🙏🙏
真心希望不论哪个国家都远离疫情[加油]
“有些任！就是死皮不要莲！”
我感觉这个村长不够河南
你这不像 没有那种威严
河难嘛！唉！
图三是我们专家和一线医生的合照吗？如果是的话，意大利一线的医生，装备也太惨了吧
妈耶，意大利医护人员这个防护措施和俺们的一对比，差别也太大了
太阳下山了夜里也有灯打开，谢谢你们
相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳的升起
有你在身边，以爱之名，传递温暖，致敬逆行者！谢谢你们！我们在一起！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了.
富人得新冠，穷人得流感
特朗普：我不检测就行
当刘备逃离某一阵营，说明这个阵营要灭了。同理，当意大利加入某一阵营，说明这个阵营要胜利啦
一开始不是没有人权吗？不自由吗，这时候被打脸了吧
别光点头，村支书你们得跟上啊
特朗普：你捐那么多干啥，瞧这一测一个准儿……马云：事了拂衣去，深藏功与名。
特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
快回来治疗吧，你可是全村的希望啊
希望他能治愈，国足中目前能看就是他
武磊，海外最有价值的中国球员
强烈要求港澳过来的也隔离14天
麻烦香港和台湾的也隔离！！！
居家隔离有什么意义呢？
特朗普病毒，我们也捐了几百亿给🇺🇸呢，不知道收到没有，没收到再说
没收到，也不需要了！
特朗普病毒害人害己
你的命哪有我的钱重要
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
这很特朗普
记得你们的背后是强大的祖国！
祖国不会置之不顾
耿爽：我给你脸了是吧？
句句在理
感谢美国的口头物资，已经听到了
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
我们常常因为不够变态而与美国格格不入
哈哈哈哈说得好
最近有被外交部给刚到
回复@24elco:就是啊，让他休息卫生安全嘛
高福上下有专车，南山无座站高铁
钟老辛苦了
@-小H的W
中国是你真正的朋友，记好了
布拉格市长别用啊
布拉格怎么说？
回复@不喜欢玩游戏的游戏:去咯
回复@Liangxusan:杠精，一天到晚的杠什么杠
？？？？还能更贱吗
美国病毒，特朗普熔断
评论里都设身处地想一想吧，面对国外那种情况，一个十几岁二十岁的孩子自己一个人在国外，在外面受种族歧视，回个国还要被你们说。如果在外被传染，他们能在国外得到救治吗？都是中国公民，回来好好申报好好填资料，不瞒报就好了
人家学生在国外独身一人多可怜？又没乱跑，有的人嘴巴那么毒干嘛？？
幸亏回来了，外面病了，家长得急坏了
欢迎英雄归来
春分已至，愿全球花开疫散，英雄无须再往遥远的异国他乡
我们这最高温度26°了。没有那一年像今年这样盼着热起来，希望炎热的天气或许可以抑制病毒的活性。。。。。。
今天的中国给八国联军上网课
为什么除了1000份的检测试剂就没看到其他捐赠消息了呢
大国风范
美国、英国等国家是靠着战争成为全球大国的。中国可以靠包括疾病防控在内的非传统安全的贡献，奠定自己的国际地位与国际影响力！
老规矩，一个赞美股熔断一次
呃呃，五十步笑百步
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
美国病毒搞的全世界不得安宁
好一个至少。
美国：我们好多了   中国：我们好多了        中国：我们快完了   美国：我们快完了
现在忽然觉得计算器上那个“归零”“归零”的声音，很动听
希望全世界0
全国都是0
【
不想开学的集合
只有我不想开学吗
大学生也想开学
疫情期间难处旅行，脑子有坑啊！
这人就是不怕死。。还在机场填写健康申报卡时，填写“花粉过敏”，这是瞒报了吧
速度七十迈，心情是自由自在，现在可以回澳大利亚自由地奔跑了
被赶走了？？？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
不留后路，倾其所有。其实你最大的后路就是中国。
巴铁
真想不通，不能停航吗？
特朗普病毒来了，我们要注意防范啊。
北京真的难
这两个月流的眼泪太多了…感动，感恩！
看哭了，医护人员就是太伟大了
致敬一线英雄！欢迎回家
回复@阿阿阿阿卷儿__:回澳洲就守规矩了，就在中国嚣张，就是惯的。
0！！！！！感谢所有中国人
终于零了！！可喜可贺！！接下来就是希望输入性病例能够清零！
请湖北健康码和外省尽快对接 ，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的 ，我是实在拿不出这近1W的隔离费
各位说不复工的，你如果每个月给生活费给还贷款，武汉人还可以再在家里宅一年
不就是后天吗
首先排除说的是英国
那个所谓的集体免疫怎么感觉就是听天由命啊
fucking right
耿哥一如既往地刚
这美国病毒真的好厉害
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头，记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了，记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
美国病毒大爆发了！
这美国病毒真的好厉害
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
支援武汉的医护人员都回家了！狱警什么时候能回家！！
特特是干啥啥不行，热搜第一名
真的是没脑子 醉了
支持中国，支持耿爽哥哥
[加油]加油加油科研人员辛苦了(ง •̀_•́)ง
随风奔跑失业是方向。
太好啦，可以跑步回澳洲喽
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
好消息，加油中国🇨🇳 
这是南斯拉夫呀
这不仅是为中国挨过打的兄弟，还是欧洲唯一一个对中国免签的国家。患难见真情！一起过难关！
感谢你们，回家可以团聚了
欢迎回家
永远不会忘记你们的付出，白衣天使们辛苦了
没有人比他更像病毒
特朗普就是世界病毒
特朗普病毒
回复@地域歧视全家baobi:地域黑这个说法本身就很可笑，是垃圾最后的挡箭牌，瞧不起你们是因为你们长期的行为，经济只是次要原因，多反省反省大家为什么瞧不起你们，江西经济也不好，但我们江苏人就很喜欢，还会亲切的称呼江西老表
回复@多说了两句已炸号:有一个是河南的一个naosiwang患者捐献的
回复@字母-成宝拉:欢迎来我苏十三个市，边走边吃边贡献GDP
回复@字母-成宝拉:这问题发挥余地可就大了
那么问题来了，这个事现在还有人记得没
回复@力先生的小宝贝:个别傻缺不用理会。这次全国人民都很给力，全国一盘棋，伟大的国家，伟大的人民！我爱这960多万平方公里的每一寸土地！
这种从骨子里就根本不相信自己母国的人，还有任何人性可言吗？今天能干出这种事，明天就能捅亲妈一刀。
牛肉面套餐，再加一杯甜胚子奶茶。
谢谢你们为湖北拼过命
辛苦了，英雄们
就问为什么不能让他们回来的集中在一个地方隔离？好不容易控制好些，回来的到处分布，而且还只隔离14天，我们国内的隔离了多久，万一有个王炸潜伏期长的，该怎么办，为什么还不切断国际航班
那个包一年家务的记得说到做到！
欢迎回家 幸苦啦
辛苦了！欢迎各位英雄凯旋归来，下次休假记得去湖北免费旅游。
一定要把奖励金发给医护人员
医护辛苦，谢谢你们打赢了这场战争
不管任从哪里来，都要强制隔离两周，隔离完后做完医疗检查才可以放行，我知道要做到这些非常艰难，但不这样，原先的工作就可能白废了
祖国建设你不在，万里投毒你回来
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
国外严重，国内也不好过……就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
严防境外输入是重中之重
回复@学习:xswl。
回复@Sunshine7ly:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民的眼泪最真诚，我们一定要有一颗感恩的心，我们的祖国叫中国，在这里，我们是一家人👨👩👧👧！
致敬每一位医护人员，您辛苦了，回家好好休息
致敬英雄们 你们辛苦了
塞尔维亚就是以前的南斯拉夫，好兄弟
最让我感动的是，他是为了他的国民，快要哭出来的样子。
感觉他都快哭了
严格做好隔离措施🙏🙏🙏🙏🙏
我们国家也太好了吧[淚][淚]
希望让他们自费治疗 好了再判刑
都发热了还能让他上飞机？我真是服了
一定要严防境外输入！！有些不自觉隔离的人哦      建设家乡你不行   千里投毒第一名
好美，和朋友说了好多年去赏樱花都没去成，等明年一定去武汉吃热干面赏樱花。
广东骂骂咧咧退出群聊
云南又加入群聊了
人在菲，疫情若是控制不住无法想象。 不回去了吧，很想念国家和家人，但是不想回去给祖国家人添麻烦，现在国内严防境外输入。华人自己在外注意安全。加油！
回来隔离很正常的，我们复工前跨个省也都要隔离14天的，别抱怨，这为了安顿你们得多少医护人员、多少志愿者不分昼夜的熬啊....
一起来云赏樱花
好看的樱花🌸，央央以后多发点
说实话。一天都带着口罩上课很难受
大学生表示羡慕，但是感觉开学遥遥无期
希望其他省也早日开学
希望可以通快递，湖北不止有武汉一个中转站
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
病毒:我和特朗普总有一个先走
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界。2008年汶川大地震意大利是第一个援助的国家、我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
特朗普:No，是99万。
今天刷到好几个视频，有抱怨回国在机场检查的时间长啦，有抱怨隔离的酒店不卫生啦，有抱怨隔离饭菜不好啦，还有一个志愿者委屈的说，你们回来就好好配合，不要抱怨。唉。
是英雄也是母亲，致敬
看到孩子奔向妈妈的时候 真的 想哭了
看到了这个真的眼泪忍不住
那一年是庚子年，太后逃离了北京.....
群体免疫，说好一起免疫的呢
老太太不参加群体免疫了
英国毕竟是达尔文的故乡，物竞天择，适者生存发挥的淋漓精致
英国：这是解决人口老龄化的好方法
特朗普的检测真的是阴吗，时间会证明一切的
苏大强，小可爱
一定是个开朗善良的女孩子
划重点：这女的和跟丈夫和孩子没有坐在一起，而且她上飞机前已知自己很可能感染，并且吃了退烧药。由于最后一排有空位，所以不可能存在三个人必须分开坐的情况，很可能她是怕在飞机上传给丈夫和孩子，所以有意分开选坐。换而言之，在其认识里，传染给其他人她不怕，就怕传染给家里人
自费治疗+刑事追责
隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
费用自理这条信息很关键
大力支持！防止境外输入
终于行动了
加油啊
你的普通话说的比中国人还好
因为特朗普不怕不怕啦
穷人的优胜劣汰，富人的适者生存，资本主义诚不欺我
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
此次疫情过后，中国的国际地位和国际声望又要上涨一大步了
李院士辛苦了！这么大年纪了还为了人民的健康四处奔波，我们要感谢您，清您保重身体哦😯
江苏棒
江苏真的是闷声干大事！
现在是国外的进来了，这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！！！
各位领导，你们知道吗，现在就湖北最安全，因为没有境外的回去祸害人
有小反弹！严防境外输入！别掉以轻心！！
一次不准，多测几次
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
川川你要是被新冠绑架了你就眨下眼睛
新冠：我在找一个全世界最懂我的人   特朗普：没有人比我更懂新冠   新冠：
现在看谁会成为第一个确诊的总统
回复@佛系怼dui:老人平时住武汉，是浙大二院援卾医疗队在武汉救治的
第一次觉得老马是满屏幕的尴尬，痛心加无奈。不方便说的太过，对现状心痛，却又无可奈何。你们要注意好自身安全，希望无论哪个国家，疫情都要快点过去。你这个中国女婿要安全的再回到中国
致敬医护人员！
回复@BEAUTYBEE:不光大连 沈阳也是 已经回小区了 自行隔离 哎 啥也不说了 这有啥用啊 回小区过程中接触的人那么多
向医护人员致敬！
医护人员太伟大
回复@赵明---George:看了一个报道.1988年意大利在四川建了一个最大的疾控中心，08年汶川地震派了12位专家，救了900多人…所以这次四川医疗专家有些是自己申请要过去的.互相帮助，有来有往.
向奋斗在一线的医护人员们致敬
现在确诊是少了，全国各地一片祥和，可是这个病毒它依然存在，依然再威胁着人们的生命！
还是有很多在承受苦痛
马思瑞会好几国语言的
特朗普：没人比我更了解新冠
医学好复杂，医护人员的工作好繁琐危险，医护人员坚持到底，这是医护人员的使命，也是军人的使命，辛苦了所有的医护工作者们
小石榴不在寝室里当“大哥”了，要回家当爸爸妈妈的小宝贝啦
无事居美贡税，有事回国治病？看病钱怎么算呢？
长期定居，这时候想起国家了
晕，能不能不给国家添麻烦了！！
回复@-Pilea-:可以从中国买且买到了（手套），瑞士自己切断了和中国的直航啊
宝贝要平平安安快快乐乐的长大啊
孩子你是幸运的。祝你在以后得日子里茁壮成长，健康快乐。
垃圾全部是表面工作，只有真正在湖北的人才能体会。如果再有一次说要封城，那些连夜潜逃的人，我认为才是最聪明的。被懒政害死人，ZF还有什么公信力可严，放屁
是因为要去抓小龙虾了吗
希望湖北尽快恢复
希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
特朗普：这或许是我赢取大选的出彩时刻。
反正我不想开学，我在家学的挺好的
要是取消毕业论文答辩，把毕业证学位证都给我寄回家也行
没事
此生不悔入华夏，永生永世中国人
放眼世界，也就我们可以这么短时间内控制住疫情了吧。虽然这次疫情中也有一些不好的事情，但是更多的是中央的正确抉择，老百姓的全力配合，医生护士的奋不顾身，基层公务员的努力奉献等等，我们还看到了海外华侨华人把超市药店的口罩等全部买空寄回中国！这是祖国和国人，希望早日实现民族的伟大复兴！
人法地，地法天，天法道，道法自然。
你曾滴答我必哗啦 看见这句我还愣了一下 我们小央真是越来越接地气了
you滴答滴答me,I哗啦哗啦you
这就是大国风范，这就是中国[加油]
国宝钟老 照顾好自己。
看到钟老笑了就放心了
钟老辛苦了
你看看意大利这个柱子
中国疫情快完了，国外疫情快完了
日本是不合理的化身
回复@来只椰子噜:初三的我一开始是2月7号开学
孝感和应城市抗议怎么说？装瞎吗？全国人民都盯着
我现在人在外地打工！今年已27岁 未婚也不准备结婚为什么已不重要！心中就剩郑州家里父母亲这一点留恋！我郑重声明一下:只要我的父母亲因为他被感染！我将杀了郭的全家 除了郭！我说到做到！因为我在这个社会上除了父母已经没有什么值得我在活下去！我说到做到！！
只要我们不检测，就不会有人得病
看不见，看不见，没有，没有
哇，大山西真棒！到时都来山西喝醋啊
山西也没有死亡病例
恭喜这个0
“行有不得，反求诸己。” 这句话出自《孟子·离娄上》，它的含义是：事情做不成功，遇到了挫折和困难，或者人际关系处得不好，就要自我反省，一切从自己身上找原因。
中国，我们这边快完了。 美国，我们这边快完了。
哈哈哈哈哈耿之蔑视
和
钟院士讲话思路清晰，条理清楚！
答案错了还有人抄
就像宇航员躺在回地球的返回舱里~ 真赞👍
像一个泄了气的气球，看着太辛苦了
辛苦了！
对于阻止不让进的怎么处理。这样就露在外的人员更危险，还不直接隔离呢
钟老保重好身体🙏
虽然我不想开学，但是希望疫情早点结束！！！！！
不用知恩图报，但求别恩将仇报
希望意大利不要是白眼狼
平安归来
湖北省内什么时候持绿码通行？什么叫按序通行？在家过五一？房贷车贷怎么办？地方市县不作为？
快出政策放外地人员回家，求你们了
中国🇨🇳 一定要禁止境外的人进入国内，为了中国人民、为了不辜负那些辛苦在一线、甚至付出了生命而拼命保护我们的人儿。请禁止境外人进入中国🇨🇳
过个屁，北京可长点心吧
但是要严防境外输入
不要放松吧
湖北籍一直在河北的，没回过湖北的什么时候可以返京
武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？
福如东海、寿比南山。🙏🏻
加油💪
西班牙流感，1918年开始流行，由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美国堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
病毒大概率起源于美国了！可怕
美国：只要我们不检测新冠肺炎就没有
严防境外输入，希望疫情早点结束回归正常生活！
加油，严防境外输入
人家感染我为他们难过，丹麦感染只想说，要不要画一副漫画
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
1、只怕不是第一次了，只不过这一次正好被发现了。2、有530份发下去了，已经进了居民的冰箱————连肉带细菌。3、肉回收后是被销毁了还是重新装袋分发给其他区了？
中国力量
和王源一起致敬每一位英雄[加油][加油][加油]
和王源一起为重庆医疗队打call
钟老 刚救完中国 又去救世界 功德无量
普通话，粤语，英语
这么大年纪思维和口齿还这么敏捷、清晰，真的好厉害！！向您致敬！！！
中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助 美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过
请把我们的宝贝完好如初的归还
那他咋回的郑州
郑州那位太吓人了移动轨迹
北京机场监管是否到位？？？
回国的应该下飞机集中隔离，测体温没有用的，看看郑州那个，害了多少人
入境就被漏掉了？首都机场的隔离观察和联防联控呢?
这个信球真想诺死他了。
这个人物就非常真实，既有他害怕的一面，又有他挺身而出的一面
拍电影，叫《搭错车》
稀里糊涂进了战场
好好休息 真的辛苦了！！！你们是国家的骄傲
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！
感谢这一张张美丽的脸！谢谢你们！！！你们是最可爱的人！
国内已经控制住了，现在的重心要转至境外输入啊！不能让前期的努力前功尽弃！
有一种胜利叫：关门大吉
专门找意大利的首例病毒，看看是哪里来的。结果还是我们这边的…那我们还是应该帮一下意呆利………
不难想象那些不愿到一线的以及被感染的甚至去世的医护人员相关的人，投张文宏先进票的可能性有多大
回看元月底在疫情大爆发的这个最危急时刻，张文宏医生做出，愿意也好不愿意也罢，一线全部换科室党员上的这个决定时，就已经舍己了！根本没考虑自己将来会不会不被投票！这才是真正的情怀！为张文宏医生点赞！是不是先进都改变不了在学术领域的重要地位！抗疫英雄！
1.30到现在，一个月时间，意大利变成现在这样。。没想到啊！
关的好，希望永不开门🙏
终于关门大吉，希望两神山也早日关门
辛苦啦
移动在农村打电话信息还行，上网基本上无
真的不能再等了河南的毕业年级大学生太难了他们等不起啊，就业机会转瞬即逝考研党，高三党网课的效率真的很低下，而且对于大学毕业年级来说面试考核不开学怎么办呢，网上面试真的真实吗
 
绿码了还是不行啊。。哪里都有路障啊 还是不能出去啊 出村子都不行啊
为什么绿码之后，当地政府还要开取五证:健康证明，外出申请表，同意接收函，健康承诺书，通行证？？
srds还是希望快递能通一下
中国已经用惨痛的经验告诉你们应该怎么做了，现在流行扩散完全就是西方人祸，到现在还搞不清为什么戴口罩，无知与傲慢是治不了的
中国和她的人民生生拖了一个月，照着中国模板做就没事，唉…只能说我们的人民太伟大了。
看看要民主自由的国家正在铸造流行病阿
回复@北城8183:我代表欧盟指责！美帝传播病毒，请给我绿卡，我去白宫门口拉横幅！

