评论内容
武汉抗疫封城一周年💜  加油大家(ง •̀_•́)ง
一年了，疫情还在，但我们不怕了，因为我们有经验了，我们有速度了，疫情要来就来吧，大不了，跟丫死磕！！！
感谢每一个为之努力的你
一年了。
这条新闻离武汉封城仅仅差4天...
 一年了。
2020年元旦刚过不久就在网上看到相关信息，当时还说不会人传人。以为是谣言就没关注了，直到1月22号坐火车回家，竟然没经停武汉（因为坐京九线的火车，基本都经停武汉），觉得好奇怪，就问武汉的朋友怎么回事。当时大家都没意识到严重性，她说武汉封城了，神经病的。后面的事就完全出乎想象了
去年看了这条微博后我去药买了50个口罩
去年今日……
一年了，如今的你们，还好吗
2000万考古
是前年的事情了
又长又难忘的一年
长得好看，心地善良，业务精湛，天使本使！
害，总算挺过来了！
唉一年了
打卡 当时并没有意识到那么严重
考古的铁汁们呢？？？
千万确诊考古！美国真的是太强了！
回复@花总不会飞:你是老神仙了
有时候吧，如果想要获得科学技术的发展，就必然要求研究人员降低自己的道德标准，极端的例子就是鬼子的731和纳粹的人体实验，尽管他们的行为对于人类来说是恶劣至极，但是客观上也促进了这些国家医疗 生科方面的进步。
回复@大豆不是窦:你可真想多了，你看到那些狗肉车上的狗了吗？如果真是肉狗养殖场出来的，为什么长得五花八门的？难道一窝狗仔里只用一只吗？
造谣者必须严惩
回复@爱青兒就是爱我:学生也一样，没绝对性
领头两辆车日本丰田。这不让娄碧粉红们，心碎一地么。
市长，希望下辈子平平顺顺
他去世了。
哎，谁能想得到
尊敬的首尔市长 慈祥的老人家 一路走好
一路走好
回复@妙龄童儿:都当妈了，小学阅读能力？？谁说吃了就有事了？？？人家原事件相当于吃了几年水果没吃过饭！医生给开是觉得孩子缺乏一些维生素才叫你买水果吃，又不是叫你只吃水果。现在还来怪医生……多读书，真的有好处
@-吃橙皮的怪兽
回看这条新闻，倍感唏嘘。🕯️
一个精日现在成爱国企业家了？
从自己微博快转里发现，唉😔
非同寻常的寻快乐方式
101年前巴黎和会，前车之鉴后车之师
回复@囡姃:逮到预言家一枚
现在看这条 ，像做梦一样
我要笑死，为啥都管骞哥叫小记者，大概是猛男长得太年轻
回复@啵的栗子红烧小五花:支持支持，今天下午就看到一只狗把小孩子追的嗷嗷哭，狗主人不怪自家狗乱咬还怪孩子乱跑呢，典型的狗养狗
这些人都还好吗
 天
王一博粉丝谁理你们了自导自演
是卖蒜的人把公益发在了另一位艺人的超话，并配上该艺人的歌曲，该艺人粉丝知道后就去买。结果被王一博粉丝辱骂，说盗取王先生的公益。这就很令人不解，合作方因王先生粉丝不买，所以来超话找我们，且并未告知是王先生的公益。粉丝哪里知道会在不知实情的情况下被王一博的粉丝抹黑谩骂造谣呢？
2020年6月28日，做疫情相关课程作业翻到这条微博，恍如隔世。
华姐，说的真棒！
有必要这样吹吗？ 巴渣害了多少中国姑娘。。 国家利益说官方就行了，为什么一直忽悠民间？？？？？
回复@喜欢猫的仓鼠:我的家乡，北京又开始确诊好多了，有这个可能新冠第二波回来袭。我是五月中旬开的学，虽然也感受到了口罩的闷，但是觉得目前还是有必要的，请键盘侠轻点骂，不要人身攻击。
丧尽天良！丧尽天良！丧尽天良！
回复@小马奔腾198711:没事没事
回复@美少女土士:妈耶，对不起
回复@24K休止符:这有什么。特朗普天天被美国人黑。人家特朗普也不会做出什么事
热搜什么时候更新啊
主持人问的问题让杰瑞很尴尬😓
马上要解封了。
还有三小时解封
。
北京三文鱼时代来考古了，还真让他说中了
新发地四大教训：1、下调二级后，过早开放地下交易场所。2、摊位布置过于密集。3、开放市民个人零售交易且未做限流管控。4、对内对外防控措施要求完全流于形式。反思新发地的问题，北京市在复工复业中没有针对大型集贸场所作出专门的防控指导和应急安排，是一个被严重疏忽了的薄弱环节，这是个大教训。
拜托照顾照顾医护人员 安排点避暑的东西 他们太辛苦了！
热干面熬过去了 豚骨拉面熬过去了 意大利面熬过去了 烤冷面也熬过去了 相信炸酱面也熬得过去
我格局小，就是怀疑敌对势力放毒
？越短的新闻越可怕
我滴妈
我已经跑了两家医院了，一个周末不检测，一个不给去过新发地的人检测
所以，出入京还要不要隔离
所有进口食品，必须进行病毒检测 不放松警惕，别过分恐慌，加强防护意识，及时溯源排查！
什么玩意
2周前我返京，在高铁上一邻座秃头男子一直干咳不断，还一直在车厢内晃悠，快到站时他去厕所好长时间(猜测是物理降温），当时我们邻座几个就很慌，下车时都嘀咕，我主动给高铁反应，但没被受理，现在，，。我希望交通部门认真负责起来，只测体温有个屁用，我买个冰棍凉一会也能通过。一个普通小市民记。
最近的两例都好自觉，骑自行车去医院
实在找不到源头 密切接触者早发现早隔离 大家也会比较安心
请求齐齐哈尔市高二开学！！！！！
我是非毕业  我要回学校！！！
湖北非毕业快开学！！！！！
我看到了大家老了以后蹦迪的样子
死了都要嗨
莫非这就是养生迪
我觉得，我真的不需要听杰瑞说“我爱中国”怎样怎样的话，毕竟他的祖国在美国
郭杰瑞从吃播博主变成了战地记者
一个美食博主，硬是被逼成社会学家和战地记者了
我们这隔离35天
大学封闭管理要多久？为什么只封闭学生？教职工随意进出校门？这样的封闭有什么意义？大学生是劳改犯？综合研判，世界范围内，疫情一两年不会结束的，所以就一直关着大学生？中央会议都强调要常态化疫情防控，要精细化弹性管理，这就是你们的精细化管理？大学生是病毒传染源？
上了三个月网课，七八月继续再教室里烤，学生没烤熟老师都被烤熟了
回复@我叫王呆萌:闭嘴，Chinese get out ！
这个女孩好棒！希望她和她妈妈都能走出伤痛，坚强活下去！
这就是善意的谎言，虽然结局还是谎言，但是最起码可以让个别人好受很多
女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 👍x
别卖给美国，因为它会起诉你说你产品质量不行要求赔钱
不会免费提供吧？我不同意免费提供。
研制成功了再说
美国 将近11万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
特朗普:美国是最接近天堂的国家
可是他们的总统推特里天天发的还是选举选举选举。
跟马云说声，晚上我就不去了，改天我请客。
淘宝：以后6月6日定为火锅日，网购锅8折！
所以北京非毕业生啥时候可以返校？
所以网课有什么用?
看到翻栏杆我笑出声来
刑警敏锐力太强了
确认过眼神，是我要抓的人
背后都有团队，现在很少有草根可以红了。
乡村爱情故事
真开心啊
爱死耿爽了！以后不追星，该追你了！哈哈！每一次发言都是最精彩的
大家不要带着有色眼镜看待湖北人和曾经确诊的人，就是这次普查的最大意义。
哇 真的好成功 作为爆发地武汉能够做到这么多人无确诊 大家真的很辛苦了
真棒
回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:注鉴别是否是成年人有多重办法，声纹采集，指纹采集，人像面部采集，瞳孔虹膜等诸多办法，唯一的缺点就是可能存在过多的隐私暴露。在未来居民的身份登记信息肯定会更为完善上述的多种认证是有可能被加入身份证的系统当中的。
人民的英雄一路走好，
胡医生走好
英雄，一路走好！
六一儿童节快乐
回复@梅菜肉松_:表明立场我爱国。然后对政治有兴趣，所以喜欢对比研究，我以前比你还狠，在网上狂怼那些说祖国不好的人，但是现在觉得就是被xn太深了，就觉得zf做得都是对的，其实也有很多不明亮的地方吧，看到不足才能进步，一味掩盖只会更坏。还是相信自己，能出去看看就看看吧，我说多了你只会觉得我不爱国
回复@梅菜肉松_:噗~你就这么想吧，和你也说不清楚，我政治见地也不高，起码比你高，我起码会中外媒体对比，只看墙内一家之言就是媒体上的比关索国…墙外我自己也有辨识能力，不是看什么信什么，请你别妄下定论，毕竟你墙都没出过
回复@梅菜肉松_:维基百科一看就知道天朝是什么样的制度，我可没说是哦，只是你说绝对皿煮自由我举个反例罢了，被害妄想症这种东西可不是有的平台，国内你能找出一家可以打出敏感字眼的媒体平台吗
回复@梅菜肉松_:说到历史，专制的zf也没见得长久吧
我国人真的是太厉害了！在疫情期间看到了团结！！
钟老辛苦了，您付出太多了
这次疫情真的做得好，国家政策给力，大家也很配合
昨天还把我看哭了，结果一大早醒来就这？？？？？？
“雇请人员进行网络炒作”，这个产业链也该查一查了……
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？ 举报 赞[3286] 回复 2020-05-31 06:58:17 来自网页
 你看过这个吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己养的狗，屎再臭也得收拾，但也希望，有人敢虐我家狗时，我也可以告他。
虐待小动物的得惩治一下
配图可爱了
回复@柴郡猫0696:有本事你就让历史倒流，少在这儿拿着鲁迅哔哔赖赖。不管你自以为说着多么高人一等的语言，做的也是跟键盘侠一样的事情。就算是信仰不同吧，也没必要在这儿争论不休。还想千秋万代一统江湖啊？真有本事也不用在这儿统了。
回复@呑钟:能看出来她有点意识形态上的偏激，不必计较了，离远点就好
特朗普：死亡破10w是因为美国检测能力太强了
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好
回复@柴郡猫0696:？？？两个多月了还在回复陈芝麻烂谷子的事儿，您活得这么狭隘不累吗？
回复@嗬tui_:v
不知道有没有跟我一样高三中职的，学生，弱弱的问一句，今年河南省还有单招的存在吗？
今年真的都太难了 帮帮他们 快快下单 
支持我河南农民
非毕业年级把住宿费退一下吧，如果不开学的话
买了票，坐个车，到了学校挂个科
大概就是回学校收拾东西吧
很想流泪了 看了看简介 有三个孩子的单亲妈妈 总能提出好点子的外婆 公司的创始人之一 教过英语和数学30年的老师 在铁路公司勤勤恳恳30年的员工 都是活生生的人啊 我甚至觉得他们曾生活在我身边 愿疫情早些过去 逝者安息
特朗普一点都不觉得耻辱吗？
我们不希望每一个普通人有事
在美国是不允许说实话的
想要钱就好好说话懂吗
特朗普掩耳盗铃的本是越来越精进了
想想那几个月（从春节到三月），现在想起来真不知道是怎么过的，更何况在疫区，太不容易
这时候落泪真的太有感触了当时真的情况太不好了 真的很不容易 致敬 感同身受 中国人民很团结
这片土地上有团结善良的人民
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望口罩没事
现在就是你们想要的校外无关人员不准进入校门？
这个发言人真性情，敢说敢怼
友谊长存
【
怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
那以后想退钱都说是未成年人做的？如何评判呢
赚孩子的黑心钱的人就该严惩，祖国未来的希望应该被呵护
这种给婴幼儿喝的罐装的像奶粉一样的饮料从出厂就动机不纯吧
干的好，造假伤害孩子的建议送去监狱劳改一辈子
可以白天幼儿园，晚上烧烤。
好想把孩子送去这里上幼儿园，放学接孩子还能顺便吃顿烧烤
继续卖烧烤吧，夏天都到了，很赚的
来上海之前就不能先检测？还能省一笔高铁和住宿费啊？不然不是白跑嘛？
主动检测
湖北还是不安全啊
   
支持 但虐待动物也应尽快入刑
支持，文明饲养，善待小动物，立法惩处虐待动物者！！！
那虐狗虐猫的捏～可以安排一下吗
张院士戴的是中医口罩！马上要发明中医疫苗了吗？
回复@-爱吐舌的款鸡涌-:突然想每天七点准时看新闻了
我们百姓凑一凑钱，給它们每家赔两颗东风-41。索赔这种事是全国人民的责任，不给国家添麻烦……
就我一个人不想开学吗？
哈哈哈哈  我就知道   把北京的文件名字改成河北就行了   费劲   还研究这么久   无语
我感觉河北不是和北京开学时间相同就是比北京晚两三天 
中药有一定的作用是肯定的！但过分吹嘘夸大这个作用只会毁了中医毁了中药！
回复@鲤鲤响:山西毕业生返校答辩结束已回家，学校给内蒙广东湖北黑龙江等省外的毕业生做了核酸检测。返校前真的全家怕的不行，我爸都要暴跳如雷了，但是返校后，发现……比自己想象的要好很多，也是没有独卫大澡堂那种宿舍，但就是……快乐……（真香），学校的措施搞得还是蛮安全的其实，当然自己还是要注意防护
回复@陽光下溫暖de緈諨:理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别崩盘  对全球都没好处
理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别本盘  对全球都没好处
爱了爱了！
这么有效，不用隔离了。发烧就去做检测，确诊就马上喝中药呗
回复@爱琴海之风999:我们应该感到庆幸，我们中国有两套医学体系，相辅相成。而且张校长一直提倡的都是中西医结合！！！才是符合我们当代的
隔离费用自理，一天500，祝大沈阳酒店业腾飞
本人正在酒店付费集中隔离，有以下疑问 1隔离天数为什么从入住酒店开始算，不从到沈阳当天开始算， 2红头文件没有表明酒店隔离需要自费，而且各个隔离酒店环境不同，隔离费用是怎么设定的， 3 酒店管理不是很严格，隔离人员需自行下楼到大厅完成核酸检测，容易交叉感染，怎么避免
严控，好！希望这次以后，疫情就结束了。
强烈建议高校非毕业生本学期不开学！！
山东教育厅：别问，问就是，不想给你补作业的机会
说好的提前十天呢
我想问下 这五人找着没
完了，感觉我河北马上就要跟上了
有木有小朋友并不想开学
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
真好，希望这位爸爸快快好，可以和女儿一起外出游玩
劫后重生，祝福
有这样的好爸爸，孩子一定不会差
前排的营销号们，你们真的可以休息下了
卧槽……如果真的要群体免疫，那过去的几个月牺牲经济、封城封国的意义何在？！
严防严控，那才是出路，群体免疫，那可不行
新闻联播十几天连着刚了，喜欢，支持！
他横由他横，明月照大江！
他横由他横  中国人不是被吓大的  联播说话硬气
看成了吴尊
一看 吴尊？二看吴尊朋友？三看吴尊友……再看配图
我看成了吴尊
双黄连的闹剧又上演了 真把老百姓当白痴了 予除瘟疫必先除钟賊
所以现在能管管针对东北的地域黑了么
健康家园养生知识#
美国政府现在就像当年栽赃伊拉克有大规模杀伤性武器一样栽赃中国武汉！
雅思雅思考官回来了没有
表面消息，形式主义
我怀疑特朗普这小子是不是有解药
他俩咋还不确诊，好急人啊。
特朗普和彭斯的抵抗力，真的不服不行。
封闭的只有学生，管理人员和老师还不是自由出入校园，他们出去接触了多少人，也没有一直带着口罩，学生都已经被关在学校大半个月了，学校这种形式主义的隔离根本没有意义，学校里面该聚集还是聚集，比如拿快递排的队老长了，还挤在一起
本来以为10月不能再早了，现在出来7月，实在不停挑战不可能
7月?狠。
希望看电影的情侣隔排而坐
期待电影院，谢谢国务院
不如就幼儿园不开学好了……
还是戴上吧，安全第一
不戴口罩总觉得少了点什么似的
所以山西的大学们开学可不可以缓一缓!一定有很多接触病例还没有确诊，确诊需要时间，确诊之后在有密切接触确诊的人也需要时间，这段时间又赶上大学生开学
为什么总是出现湖北返外省然后在外省确诊的病例，湖北省这么久却没有当地的新增病例呢
这疫情是真他妈烦人啊！啥时候是个头啊
特朗普这老小子是不是有解药啊
他的周围已充满病毒 他竟然还安然无恙 
发生危险时，所有人都是第一时间会想回家的，人家又是发达国家，回去很正常！只不过是他们政府这次的操作令他失望而已，很正常啊
我有点不明白，一月底就武汉爆发了，人回家避风险是正常操作吧？为什么评论里那么多在嘲讽？还是我的认知有问题
并不想开学
虽然但是 我还是不想开学
但是我并不想回去…救命
我们已经不是一百年前的中国了。怎么办，有点想哭
温婉大方，不卑不亢，我们真的越来越有底气了
华姐硬核
特别喜欢看外交部发言人讲话的视频
从另一方面想，这是多么可怕悲哀，一直没被发现公布，导致那么多人感染，多少家庭得妻离子散，中国第一个应急公布，积极救治，还要被甩锅，还要一边被诋毁一边救援其他国家。不说感不感谢中国，他们得好好对待自己国家的百姓吧，前期不救自己的民众，甩锅解决不了问题，现在还是要被公布出来。
大概率先是在M国，然后传到了别的国家，我国是第一个重视的。
特没谱：真是个糟糕的CNN
就病毒一直都有，中国最先把病毒当回事了
川普：fake news，next
真相越来越近，湖北真的太委屈了
这个意大利人开始要我们赔钱了？
用流量带来正能量，💚弘扬五四精神，书写恣意青春。让我们与
🦁🦁🦁   
青春心向党，建功新时代，与青年演员
大家还是要理解青春！是对已经有感染的有所改善不是预防啊！！！冷静一点！！
钟老一言，可以让那些中医黑闭嘴了吧？？有没有效，已经证实过无数次了，加油！！
连花清瘟这下真火了
感谢守护这道“门”的每一位英雄
五四青年节，和蔡徐坤一起致敬
一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！ 致敬
中国什么时候能出面把同胞接回来？
暑假武汉简直火炉子啊，确定不要重新考虑下吗
所以网课有什么用？？
暑假真的很热
回复@我的光头倍儿亮:美国流感死两万人，为什么不是最先爆发，希望你也可以有客观的头颅，大家都是实事求是，不是逢美必黑的意思，病毒面前，人人可怜，假如来自中国，中国其他省市怎么没有美国严重，我们春运活动量可是不小的，所以还需要调查
壮志在我，强国有我，青春万岁
坚定爱国主义，传播正能量，坚持社会主义核心价值观。向阳而生，向爱而行，努力向前。
自由美利坚，三万每一天
特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
我这一届毕业生真的有太多遗憾了
求各大媒体，营销号，放过这届毕业生，我们已经够不容易的了，论文，找工作这些事情进行举步维艰就不说了，甚至连毕业照毕业典礼都没有，我们已经够焦虑了，就别天天什么这届毕业生有多惨，论文这类东西上热搜了，我刷微博只是想分泌多一点多巴胺缓解焦虑，不是来增加焦虑
希望学校里不要再强制要求去签第三方了
这届考研的毕业生更不容易，找工作，毕业设计，考研复试堆一起还都没消息！
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
湖北高校快开学吧
太棒了！！！
今天五月一号了 我们甘肃还没有开学
能让新闻联播连骂四天的人你说有多烂
简直是神还原——美国🇺🇸 在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 ฅᰩ
蓬佩奥：这就是美国速度
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
特朗普:最糟糕的日子已经过去！更糟糕的日子已经来临！
我已经，快分不清阴性阳性了  。。
？？？？？？？？？我震惊？？？
男神男神
看到两会，就知道北京解封应该不远了，没想到这么快。祝两会顺利圆满召开，议程更加有效果，议题更加有建设性，切实为实现中华民族伟大复兴而铺展道路。
woc我明天就14天满了，今天你说不需要隔离了
希望不要有瞒报的就好~
我把所有期待河北开学的全赞了一遍
朝阳区呢
河北嘞
自愿返校谢谢
人最終會死
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
如果今天换做中国96万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
中国:我命由我不由天                                                  美国:物竞天择，适者生存
这就是美国速度。
我家就在学校附近，我上学两点一线，为啥还要封闭管理，回学校还是上网课，然后直接关到暑假???有这个必要吗???不是不让聚集吗?走读住校都一起这是什么隔离?宿舍就这么大怎么保持距离???
蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸
他没做过人。
诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人
我们也没遇到这么大的疫情，也没经验
雪中送炭，中国🇨🇳真棒
雪中送炭[加油][加油][加油]
回复@咸疑鱼饼某人的翻身:当年大清太后逃离北京，现在大英女王逃离白金汉宫，而且都是庚子年，难道大英要亡了？
美疾控中心预言成真4月28日新冠感染破100万
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
插嘴第一人，绝不让你顺畅讲下去
一个敢说 一个敢喝
黑龙江自从加入群聊，到当上管理员，现在又当上了群主
yxh复制的怎么都一模一样 齐刷刷的一排 笑死了
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
一路走好
感谢你的付出，我们永记英雄
一路走好
把甩锅表现得淋漓尽致
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
请美国正面回应，也请美国认清实际情况
继续努力，一起加油[加油]
 举报 赞[3003] 回复 2020-04-27 12:16:51 来自网页
罗老师，交个朋友。。。
回复@这不是陛下吗:真羡慕啊！我也不想上学！
我们胜利啦，不容易
忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
这个零好像跑道啊
辛苦了 致敬所有一线人员
他们真的让人想流泪
辛苦了，可爱的人
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星
天上夜蝙蝠， 地下特朗普。 一个特别毒， 一个不靠谱。 ฅᰩ
摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？
美国：小心我蹲你一波~
请记住中国的善意
请记住中国的情义
回复@卖不出衣服的小哥哥:衣服卖出去了吗
大家关心的重点是有没有传染性，说话说半截，这个常阳患者有没得传染性吗？
常阳患者有没有传染性
美国管管自己吧，一天天就知道甩锅
美国分成50个国家世界就和平了
tui，美国就会搞霸权主义，天天想着搞中国
 浙江大学生请求自愿返校，进来看看吧
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。
美国🇺🇸 近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国🇰🇷 部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
大学开学风险真的好大
看了评论，感觉中国的舆论内部有敌人打入呀。。。美国不捐了，世卫肯定缺钱呀，不仅仅是中国，还有很多国家也捐钱呀，英国，德国，沙特等等，中国作为人口第二的国家，为了自身安全也得捐点吧。还有知道大家日子不好过，但是是全世界都不好过呀，所以大家更应该团结起来抗过去，而不是所谓的明哲保身。
大国担当
好好考虑一下吧，别开学，风险太大了
真的别开学，大学开学根本不敢想象风险有多大！
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
这个笑我瞬间感觉到传递给美国深深的不屑，老子用2000多年前的话嘲讽你，可惜你听都听不懂。
转发下面这条直播微博，抽送由
回复@式微胡不归mm:哈哈哈啊哈哈哈
和毛毛一起读书
想看毛毛读书是什么样的
会做川菜的山东师傅负责给广东去的专家组做饭？
会做川菜的山东厨师
哈哈哈会做川菜的山东厨子
回复@狂野男孩Steven:境外输出是国人在国外感染新冠通过黑龙江口岸接回来的啊  境外输出多也是黑龙江的错吗？   能从这方面杠 你也是个人才
去学校继续上网课
工资下降，物价上涨，面包涨价，鸡蛋涨价，瓜子都要涨价，物价飞涨，工资不涨，民不聊生了要，不要只靠宣传外国的混乱来增加国民的幸福感，要做点能让老百姓切身感受到的实力东西！
第一眼看到了钉钉
疫情真的使经济下滑非常多
封闭管理为什么只封闭学生？快递也不能拿无语
境外回来的人害了多少个省了
黑龙江：我承受了我这个年纪不该有的压力，强烈的要求公布韩某轨迹，到底什么背景，为何不给哈尔滨市民一个交代。因为一人毁了一座城
真是没完没了，本东北人兼2020毕业生已疯。
无知愚蠢的西方人花了几个月才搞明白戴口罩的重要性，牺牲几十万平民百姓的性命换来的惨重代价，西方人的普世价值观简直亮瞎眼！你们不是傲慢吗？不是高贵吗？不是要自由吗？最终还是要命了？ 
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。
特朗普: 我们取得了很好的效果，我们比其他国家做的更好，小小数字，可笑可笑
现在看，真是失策啊。
要不是境外回来的超级开始传播，黑龙江不会这样的吧
境外回来的人害了多少个省了
一整个医院都被影响了。。。唉🙏希望别再发生下一次
颜值好高的武大学生
街头去世……太惨了
有点丧，尸的即视感！！！
明事理，怼的好
特朗普：你真是个糟糕的总统
公道自在人心
支持赞
有些人不在了，但他们还活着！！
每次上解剖课时老师都告诉我们要很尊敬很尊敬这些大体老师
致敬“大体老师”
所以有些人不要再对湖北人抱有偏见了
希望疫情早日结束！
每日新增无症状感染者的人数，还是蛮高的
请加上一直坚持在武汉的所有医护人员吧，他们更是第一批面对敌人的战士！
这个世界因你们而美好，致敬。
辛苦了致敬英雄
该工作工作，自己做好防护就好
做好个人防护
但是也不能放松警惕
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
特朗普:纽约是美国的
你难道看不出来，他不是在夸中国，他是希望把这些产品的生产线搬回美国。
美国如愿以偿的当了第一
一枝毒秀
刚哥
防疫不力，做出检讨。这本身就是很好的自我反省的方向，没有谁会做到最完美的，只有不停的检讨才会有更好的进步和措施。如果每个城市或者每个地方官员都一直都做得好，反而显得有问题，不敢面对。
哈尔滨不作为直接罢职得了，反省有用？中央赶紧派人拯救一下黑龙江吧，每年也不少拨款，也没见黑龙江好到哪去？赶紧查查这些money去哪了吧！OK？
广州确诊能公布一下行动轨迹吗
只有广州人不知道广州已经被列为疫区了
回复@大娱乐家啊兰:上班死了其他人照常上班，您的做为不错啊，就是不管人民死活呗，黑白皮一律舔，自家人当佣人使
【女医生讲述救援全程
这个记者的名字和我的名字一摸一样
人美心更美啊！
好漂亮
真的是人民群众创造历史！
立案侦查的后续呢
不交钱还继续合作？？占便宜？？
特朗普:你这个糟糕的疾控中心！
美国疾控中心这是要宣布独立吗
我希望广东也被中央约谈
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
广东的几时约谈
在外救民于水火  在家 还是老婆的小可爱
钟爷爷好可爱
真爱啊，提到老婆就嘴角上扬
4月15了，又该封了
考研、论文、工作都不容易。我要哭了
还不是被学校追着要三方协议
今年毕业生太难了
@无情鲨手
这个城市真的很伟大了，守住了边境！为国家守住了国门！希望资源都能跟上！
黑龙江太难了，绥芬河太难了，希望快点好起来🙏
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
帅！
俄罗斯给我的感觉是，一开始有便秘，后来用了开塞露，一泻千里
黑龙江在替全中国守门
天天关注美国了 没想到俄罗斯也这么厉害
人有两个宝，双手和大脑，双手戴口罩，大脑去思考，动手又动脑，病毒准吓跑🤓🤓🤓
做好防护措施，钟老您辛苦了
钟老和背后的科研人员辛苦了
现在怪人家小店主 那你为什么要放入境人员居家隔离 连早就是疫区的韩国都敢放 根本就是政府的政策出了大错 广州人民骂了大半个月 现在甩什么锅呢
希望疫情在全球尽快过去，同时呢！也希望一部分同胞不要对国外的疫情幸灾乐祸了，因为国外不好我们也好不了，在一个今天是一个全球化的时代你在网上的言论很可能传到外面对于国家形象不好。
这时候还隐瞒？？？
我真是不好说什么了
东北在为全国积累经验，理想客观对待，各地也得做好准备，别学白皮就知道笑话别人，轮到自己的时候跟猪一样。
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
哈尔滨，可以的，加油！
我看了两次这个新闻纪录还是很感动！辛苦了一线的所有医护人员们，你们是抗疫胜利的白衣天使，你们是英雄！👍
都这样了还不算流行病例？都不知道咋判定的。
因地制宜嘛，这总比不作为好太多啊
印度一旦爆发，绝对王炸
有一说一，因地制宜挺好。
北京吸血鬼，河北实惨
回复@祖安行為大賞:河北已经有通知啊，4月23开学，初中5月7号
为了生活辗转，为了生存而辛苦工作，凭着自己的双手创造生活，都值得尊敬。贫富不过是人们肤浅的划分
好棒好棒好棒！！
回复@snailanddream:他是被迫害妄想症晚期……
快开学吧
如果大学复学要待在寝室上网课，倒也不必。
希望钟老讲一讲大学需不需要完全封闭管理
回复@小松鼠米娅:老替台灣打知名度簡直是政治不正確讓全世界人知道世界上還有一個台灣，需要下台三規。
羡慕的一匹
氛围搞得这么紧张开学真的合适吗？有无症状感染者怎么办
这是第一个吧。
   二月份的，全球借鉴了吗？其它国家听话做准备了吗
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
上海退出决赛圈，押一下北京和河北
内心：不想开学
回复@asno:这个娘们更狠
回复@四维神兽皮卡丘:这娘们更狠，
我就好奇发布这种虚假消息的人目的是什么？
这种都有人信？
广东默默流下了微笑的眼泪
大家共同努力是一定会有好的结果，加油老铁，加油！！！
天使，一路走好
致敬
一路走好，白衣天使 举报 赞[5205] 回复 2020-04-07 07:58:30 来自网页
有点恐字，真是惭愧，感谢那些英雄，你们都是最伟大的人，中国加油💪
值得做好外文版在外网传播
值得仔细阅读观看。
你们没发现今天晚上有一大堆人给美国捐钱吗？就在大道边上蹲下在那烧
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
强烈要求解释一下“等环京地区”
这几个月哭过很多次
我又来刷屏了：研究生复试怎么办
这学期不开学的意思？
是不是河北一直就会开不了学……我都坐出痔疮了
立案吧，不多说
到底图啥？
又是隐瞒病情
疫情爆发以来，绥芬河一直是零病例，现在却因俄罗斯不断的境外输入，确诊病例逐日递增。我们也希望同胞早日归家，但是这座小城真的是应接不暇了！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
辛苦啦！！！祝你好运相伴！
幸苦了 回家好好休息 谢谢！
让我跳个戏，这位老哥 穿着美团的衣服，用着饿了么的箱子
老计辛苦了
老计：脸上苦滋滋 心里笑嘻嘻
回复@无声之形:
回复@北京孩子爱北京520:谢谢你！我已让公司订购时一起买到了。现在订购的留下来让小孩上学用。3月中旬之前真的好难预约，我同事说手机都敲坏了都预约不上。
@小刘今夜暴富
回复@我们的朋友是逗B:你回错了
有理有据
回复@往事莫回味-:哈哈😄
辛苦了！
荤素搭配，牛奶水果，有营养。
还是有很多人懂得感恩，积极配合的。
我们每一个人都是身•心•脑的结合体。很多人的评论只是用脑在思考，而没有用心去体会他人的感受。不过是"老吾老以及人之老"，这事需要拔到那么高吗？
哈哈哈报复性消费时代来了
超级爱吃热干面！！！现在只能先网上买速食版～等我，一定要去武汉重新回味
还是说别大意吧 我们小区今天还通报一例无症状感染…
发的越晚 开的越早
甘肃哈哈哈哈你也来了
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
如果时间可以倒退，中国只会做的更好。而美国还会是现在这样，因为中国战疫经验放到美国会完全水土不服。它们什么都做不了
华姐好样的
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 不想开学
自从儿子开始上网课，每天上班被老师在线催作业
不想开学的人集合一下
山东他终于来了！！！！！
为所有停留在寒冬的人默哀三分钟。
向英雄致敬
逝者安息吧。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
现在还有人觉得是中国人吃野味传染的吗，还有人觉得是疫情的源头是武汉哪吗，如果有这种人和那些台独，废青没什么区别，说不好听点就是美舔狗
干啥啥不行，甩锅第一名。再甩也甩不掉美国的疫情和政府的无能失败的责任
为华姐打call，🇺🇸真的不知廉耻
给华姐打电话
转运司机
一线运输人员？ 举报 赞[1729] 回复 2020-04-02 21:42:47 来自网页
透明公开
哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行！致敬！
美国：只要我没有道德，你就绑架不了我。
美国就是死皮不要脸
致敬
中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！
致敬每一位英雄
确实最早这病毒是从武汉传出来的，现在国际大环境一暴出来，中国现在又开始不敢说了。国家怕为这件事情全球受灾的国家买单，也怕国际上对中国的指责。
这个特朗普还是最懂，最懂打自己的脸
一整年吗？？？特朗普还没有意识到疫情的严重性
突然羡慕了。。。。
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
法律不分国界，必须严惩。
也就是说截至3月12日 中国有不止89名记者被美国驱逐或拒绝入境
华姐 
华姐威武！
谢不谢的都无所谓，少点地域黑比啥都强
东北话真的一开口就有被逗到，很幽默
东北！我家！
回复@学习:那些发不想开学的都是几十万，几百万粉丝的营销号，早就没上学了，还在这带节奏
: 大家看一下未公布开学的地方，北京，上海，广东，天津，重庆，以及GDP第三的山东，河北。。。。。河北你何德何能还不公布开学
请确保每一位都拿到了应得的报酬
致敬英雄！最美工人
给了报酬就好，没克扣就好
在此预言：世界疫情平息过后，农夫与蛇的故事会层出不穷
许可馨不能回国
想回来当大爷的你可省省吧
如果我在一月初有人告诉我今年前几个月发生的事件而又不告诉我为什么的话…我肯定不会信的 美国刺杀苏莱曼尼丶武汉封城丶美股两周四次熔断丶出台美国最强经济刺激计划丶美军航母舰队受影响而变动丶凉山一周年又着大火丶全球待在家中丶高考延期丶全球恐慌情绪丶 还有记着却没写…科比遇难啊，四川又地震
农夫与蛇
回复@CZhe_ing:算了，兄弟，不和你辩论了，你说得有道理。但是个人有个人的想法，我非常欣赏周总理时期的外交风格，但也喜欢现在外交部发言人的霸气回应。
又一次见证历史
见证历史...
卧槽 见证历史吗
李奶奶辛苦了！注意身体！做好防护！
强烈建议公布无症状感染者，还有防止地方瞒报
划重点：无症状感染者本身有传染性。
祝他们好运吧，记得买东西什么的要付钱。
农夫与蛇现代版
特朗普：不用救我们，我们百毒不侵
现已山花烂漫，胜利就在不远，摘下口罩后又有新的明天！和
好真实 期待拍成电影
他的心里变化真是跌宕起伏
糊弄两天包吃包住培训期再找别的工作，哈哈哈，太真实了
我看的时候也想起了“人在囧途” 
这个小伙人物形象很真实了
为什么不能像公交车🚌那样广播一下，是否有爱心人士给我们的英雄钟老换个座呢，我相信会有很多人愿意换座的
湖北来的还是应该隔离，不是歧视，是为了大家好
广东那个就是咸宁，这也是咸宁！严查咸宁瞒报渎职
怎么一出湖北就确诊了？
特朗普：你真是个糟糕的市长
回复@AllenJ处于饥饿中:穷的穷死，富的富死
自取其辱
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
25号就检测阳性了，无症状不要上报，感觉也有点纰漏，这样也会疏忽很多。
有一说一，今年大家别扫墓吧！！
现在都12万了
谢谢钟南山院士接受我的专访。由于节目海外传播，钟院士接受了我用英文采访的要求，非常感谢他
钟南山院士的话要听。但也 要警惕有些为官者为了政绩掩盖事实，谎报数据！这种情况是有可能存在的！
无症状感染者更令人害怕
隔离人权没了，不隔离人全没了
藩王割据？
每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
你们可以花钱买中国的口罩 毕竟口罩也是有成本的不能总援助啊
说点不好听的，这种舆论导向会让人潜意识以为所有华人手里都有很多口罩，外国不是所有人都那么文明的让你“捐献”“多余”的口罩的！希望在外的中国人保护好自己，不是让你们自私，但有些事量力而行。不要让他们觉得中国人=有口罩，这是很危险的事
说实话，没有一个口罩是多余的，现在中国的疫情还没有彻底解除，但就是这样，善良的国人还是很多人拿出来捐了，希望我们的善良能换回一点国际社会的良知，别再说什么中国病毒，别再打带口罩的华人了。我们本来就没错。
呵呵哈哈哈又是郭杰瑞
美国小哥
真，可以骂总统，但不能骂资本家
又不自由了？ 举报 赞[16503] 回复 2020-03-28 09:42:24 来自网页
我觉得美国有办法，不需要我们瞎操心
病毒回到了娘家，就是不一样
这是真要做世界第一多呀。厉害
回复@1988_S:你想传达什么？台湾和平，脑残不再？住在岛上看看事实 再来说现在菜当局做的多坏吧！我没有说台湾民众不好，只是说台湾现在的风气就是反中！817，1450你懂吗？你知道什么叫在野党吗 知道什么叫分裂吗？知道什么叫中国的土地吗？不满意 可以把地还给中国，不要在中国的土地搞台独。
回复@乔瓦尼马拉蒂:是朋友，我们都欢迎！
经济搞上去，人口降下来
病毒过于狡猾，我们依旧不能放松警惕！钟老辛苦了！
口罩还是要戴的
有钟老，我们放心
一起见证战役故事！致敬最美的逆行者，你们是祖国的英雄！
向最美的逆行工作者致敬 感谢有你们 一定要平安
感谢你们！希望疫情早日结束
隐瞒biss，江苏快要开学了，担心！
要是患上病希望他自费治疗
这种人。。。。
恭喜超级大国用七天时间荣登世界榜一，为你们多付出的努力感到敬佩
我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
单选题  America virus 的发源地在哪里?     (    )        A.USA                                              B.US  C.America    D.The United States
特朗普：大选比人命要紧
真诚的感谢这些默默为这座城市付出的人们！
美国年轻人追求的是自由和皿煮，带口罩没人权，不聚会不自由
你说个差不多就行了，别都告诉他们
尘归尘 土归土 美国毒王特朗普。特浪普特别浪的不靠谱
不能胡子眉毛一把抓，应该分批次开学，因为所有人都没有经验，开学方案肯定有很多目前想不到的漏洞。实践出真知，应该摸着石头过河，分批次开学，高年级的先开，一个年级一个年级的慢慢开学，开学方案和应急预案经过实践检验确实可行之后，再让低年级的开学。
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入
You di da di da me，i hua la hua la you
滴水之恩，涌泉相报
我寻思这条没什么可喷的：1.回来的是中国人，且未成年;2.本来就是辽宁人，回辽宁;3.落地就检测且集中隔离;4.未有隐瞒情况(至少这条新闻里没提)。 辽宁棒棒哒，还有就是欢迎孩子回家
没办法，年龄这么小，必须得回来。就在外面，等死啊
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
武汉人了不起，除了那本破日记。
致敬大体老师，致敬大义无私的家属，致敬医者仁心的医护！！
武汉人了不起
巨婴没人惯着她！
怎么有这么多白痴
所以最后怎么处理的？？？？
小石榴终于出院啦！感谢护士姐姐们的心悉心照料，终于和爸爸妈妈团圆了，一家三口一定要快乐幸福啊！
被感染了
在那种破政府当官 自己还不注意点 你们以为也是没人敢曝光 不知道你们的媒体姓什么
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
还以为特朗普车祸了
你永远叫不醒装睡的人
我还没去武汉看过樱花 吃过热干面呢 
想到了在孝感的老家亲戚，本来说好今年要一起过年的，疫情影响也没能团聚，家里父母每天都在担心他们过得好不好，他们说有很多人帮助他们不用担心，两个多月的时间大家就这么一起扛过去了，等春暖花开了欢迎大家去孝感玩呀麻糖很好吃的！
谢谢你，每一个平凡的中国人……“最美逆行者”在一线奋战；侨胞千里捐赠共抗疫情；各地积极参与疫情防控；为生命争分夺秒、不吝付出。由衷得感谢你们，山河无恙，如初见模样；山河无恙，是爱的约定。
回复@幻觉欢笑声:看样特普朗是确诊了
现在看到境外输入就火大
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
北京长点心吧，全国人民整天为了你提心吊胆
特朗普就是戏精
咸宁跑到佛山这例要搞清楚传染源，挖出潜在风险
湖北等了好久终于等到这个消息！
不能掉以轻心，坚持住！正常的生活马上就能到来了。
最后的谢谢真的看哭了
冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
好好笑怎么回事(・o・)
当前美国疫情非常糟糕，在美公民很难获得中医药，特别是急需的《新冠肺炎诊疗第七版》中的中药或中成药，国内又无法寄过去。在美公民身体健康受到严峻挑战。希望祖国能帮忙解决。
才二百多例就知道紧张，反观某国上万了还那么嗨皮
塞尔维亚加油
塞尔维亚加油，早日开通直航，你要知道中国的大妈和小媳妇儿、大姑娘们战斗力杠杠的，买起东西来可吓人了，自己都害怕那种…但到时过去了要文明旅游，别给咱祖国丢人哈…
虽然说美国流感死了几万人中国都没有攻击美国因为中国有文化但现在看来这新冠肺炎应该确实是美国流感引发的👊
回复@戚润天Tian:层主这样一说，会吸引不少舔美🐶
回复@蜜什么桃女神:@北京金融局@银保监会 就要#开学#我拿什么给孩子交学费？ #先锋集团网信理财诈骗750亿#十几万受害人翘首以盼公检法立案，抓拿头顶“政府光环”，为他人洗钱转移资产的#网信#幕后黑手，#张振新老婆张晓敏不肯还债##先锋金融# #网信诈骗#
什么都要争第一
特朗普病毒
这个特朗普病毒好吓人……
纽约市长注意了 特朗普马上就要在推特上喷你了
手语表情丰富哦
川普：“观海把白宫交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首。朕有罪于国家，愧对选民，愧对耶帝，朕恨不得自己罢免了自己……朕已经三天三夜没有发推了，老想着对国会骂些什么。可是话，总得有个头啊。想来想去，只有四个字：甩锅中国！！！这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难？”
那些为黑而黑中医的人，不知道心里怎么想的
不管再怎么被黑，中医就是牛
连花清瘟颗粒你值得拥有
我们常常因为不够无耻而显得与美国格格不入
怼中国，无底线，川普就是这么贱
做人不能太美国
回复@玲玲振玉:21000经济舱，27000公务舱，感动的我都哭了。而且这是温州华商包机
这个病毒在国外仿佛走了高端路线，一路啪啪打脸
@珠哥哥亲爱的他她它
这就是人生吧🤷🏻♀️
也许这就是人生... 举报 赞[23018] 回复 2020-03-23 08:19:52 来自网页
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”？一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒!
[淚][淚][淚]希望高铁快点复工 地铁都快了
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
希望你们的疫情能够得到控制
希望意大利也能尽早控制住疫情，太难了
回家隔离更糟糕！家里有家人吧！要是那个人感染了回家隔离也传染给家人了，恶性循环！ 就不能强制集中隔离吗？？
等疫情结束了，给我们搞点车厘子过来，我们车厘子不够吃
帮帮你们，也帮帮1999年的自己 
关于支援武汉的医务人员日常看来很多，但每一次看的时候总是会被感动到。
美国病毒！
美国病毒 还是意大利病毒
做人不能太特朗普，做事不能太美国
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
总统的眼神好无助，一直在我脑海里挥之不去…面子与形象没有国民的安危重要，脸上只有担忧和担当，被他的诚恳打动到，值得尊重与佩服…多年前我们有心无力，希望这次能帮到他们！！遥祝平安！！
疫情要结束了，又开始暴力伤医了？？？艹
现实版农夫与蛇
不要让医护人员寒了心
还是不明白为什么要囤纸巾
还想看狗狗，全身照
他就是那个去巴西毒枭的记者吧
特朗普：等等美利坚肯定第一名
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
除了伊朗…越发达的地方越严重啊
戴口罩啊，记者同志
我们经历过，能感同身受！希望疫情早点过去！🙏🙏🙏
真心希望不论哪个国家都远离疫情[加油]
“有些任！就是死皮不要莲！”
我感觉这个村长不够河南
你这不像 没有那种威严
河难嘛！唉！
图三是我们专家和一线医生的合照吗？如果是的话，意大利一线的医生，装备也太惨了吧
妈耶，意大利医护人员这个防护措施和俺们的一对比，差别也太大了
太阳下山了夜里也有灯打开，谢谢你们
相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳的升起
有你在身边，以爱之名，传递温暖，致敬逆行者！谢谢你们！我们在一起！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了.
富人得新冠，穷人得流感
特朗普：我不检测就行
当刘备逃离某一阵营，说明这个阵营要灭了。同理，当意大利加入某一阵营，说明这个阵营要胜利啦
一开始不是没有人权吗？不自由吗，这时候被打脸了吧
别光点头，村支书你们得跟上啊
特朗普：你捐那么多干啥，瞧这一测一个准儿……马云：事了拂衣去，深藏功与名。
特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
快回来治疗吧，你可是全村的希望啊
希望他能治愈，国足中目前能看就是他
武磊，海外最有价值的中国球员
强烈要求港澳过来的也隔离14天
麻烦香港和台湾的也隔离！！！
居家隔离有什么意义呢？
特朗普病毒，我们也捐了几百亿给🇺🇸呢，不知道收到没有，没收到再说
没收到，也不需要了！
特朗普病毒害人害己
你的命哪有我的钱重要
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
这很特朗普
记得你们的背后是强大的祖国！
祖国不会置之不顾
耿爽：我给你脸了是吧？
句句在理
感谢美国的口头物资，已经听到了
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
我们常常因为不够变态而与美国格格不入
哈哈哈哈说得好
最近有被外交部给刚到
回复@24elco:就是啊，让他休息卫生安全嘛
高福上下有专车，南山无座站高铁
钟老辛苦了
@-小H的W
中国是你真正的朋友，记好了
布拉格市长别用啊
布拉格怎么说？
回复@不喜欢玩游戏的游戏:去咯
回复@Liangxusan:杠精，一天到晚的杠什么杠
？？？？还能更贱吗
美国病毒，特朗普熔断
评论里都设身处地想一想吧，面对国外那种情况，一个十几岁二十岁的孩子自己一个人在国外，在外面受种族歧视，回个国还要被你们说。如果在外被传染，他们能在国外得到救治吗？都是中国公民，回来好好申报好好填资料，不瞒报就好了
人家学生在国外独身一人多可怜？又没乱跑，有的人嘴巴那么毒干嘛？？
幸亏回来了，外面病了，家长得急坏了
欢迎英雄归来
春分已至，愿全球花开疫散，英雄无须再往遥远的异国他乡
我们这最高温度26°了。没有那一年像今年这样盼着热起来，希望炎热的天气或许可以抑制病毒的活性。。。。。。
今天的中国给八国联军上网课
为什么除了1000份的检测试剂就没看到其他捐赠消息了呢
大国风范
美国、英国等国家是靠着战争成为全球大国的。中国可以靠包括疾病防控在内的非传统安全的贡献，奠定自己的国际地位与国际影响力！
老规矩，一个赞美股熔断一次
呃呃，五十步笑百步
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
美国病毒搞的全世界不得安宁
好一个至少。
美国：我们好多了   中国：我们好多了        中国：我们快完了   美国：我们快完了
现在忽然觉得计算器上那个“归零”“归零”的声音，很动听
希望全世界0
全国都是0
【
不想开学的集合
只有我不想开学吗
大学生也想开学
疫情期间难处旅行，脑子有坑啊！
这人就是不怕死。。还在机场填写健康申报卡时，填写“花粉过敏”，这是瞒报了吧
速度七十迈，心情是自由自在，现在可以回澳大利亚自由地奔跑了
被赶走了？？？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
不留后路，倾其所有。其实你最大的后路就是中国。
巴铁
真想不通，不能停航吗？
特朗普病毒来了，我们要注意防范啊。
北京真的难
这两个月流的眼泪太多了…感动，感恩！
看哭了，医护人员就是太伟大了
致敬一线英雄！欢迎回家
回复@阿阿阿阿卷儿__:回澳洲就守规矩了，就在中国嚣张，就是惯的。
0！！！！！感谢所有中国人
终于零了！！可喜可贺！！接下来就是希望输入性病例能够清零！
请湖北健康码和外省尽快对接 ，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的 ，我是实在拿不出这近1W的隔离费
各位说不复工的，你如果每个月给生活费给还贷款，武汉人还可以再在家里宅一年
不就是后天吗
首先排除说的是英国
那个所谓的集体免疫怎么感觉就是听天由命啊
fucking right
耿哥一如既往地刚
这美国病毒真的好厉害
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头，记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了，记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
美国病毒大爆发了！
这美国病毒真的好厉害
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
支援武汉的医护人员都回家了！狱警什么时候能回家！！
特特是干啥啥不行，热搜第一名
真的是没脑子 醉了
支持中国，支持耿爽哥哥
[加油]加油加油科研人员辛苦了(ง •̀_•́)ง
随风奔跑失业是方向。
太好啦，可以跑步回澳洲喽
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
好消息，加油中国🇨🇳 
这是南斯拉夫呀
这不仅是为中国挨过打的兄弟，还是欧洲唯一一个对中国免签的国家。患难见真情！一起过难关！
感谢你们，回家可以团聚了
欢迎回家
永远不会忘记你们的付出，白衣天使们辛苦了
没有人比他更像病毒
特朗普就是世界病毒
特朗普病毒
回复@地域歧视全家baobi:地域黑这个说法本身就很可笑，是垃圾最后的挡箭牌，瞧不起你们是因为你们长期的行为，经济只是次要原因，多反省反省大家为什么瞧不起你们，江西经济也不好，但我们江苏人就很喜欢，还会亲切的称呼江西老表
回复@多说了两句已炸号:有一个是河南的一个naosiwang患者捐献的
回复@字母-成宝拉:欢迎来我苏十三个市，边走边吃边贡献GDP
回复@字母-成宝拉:这问题发挥余地可就大了
那么问题来了，这个事现在还有人记得没
回复@力先生的小宝贝:个别傻缺不用理会。这次全国人民都很给力，全国一盘棋，伟大的国家，伟大的人民！我爱这960多万平方公里的每一寸土地！
这种从骨子里就根本不相信自己母国的人，还有任何人性可言吗？今天能干出这种事，明天就能捅亲妈一刀。
牛肉面套餐，再加一杯甜胚子奶茶。
谢谢你们为湖北拼过命
辛苦了，英雄们
就问为什么不能让他们回来的集中在一个地方隔离？好不容易控制好些，回来的到处分布，而且还只隔离14天，我们国内的隔离了多久，万一有个王炸潜伏期长的，该怎么办，为什么还不切断国际航班
那个包一年家务的记得说到做到！
欢迎回家 幸苦啦
辛苦了！欢迎各位英雄凯旋归来，下次休假记得去湖北免费旅游。
一定要把奖励金发给医护人员
医护辛苦，谢谢你们打赢了这场战争
不管任从哪里来，都要强制隔离两周，隔离完后做完医疗检查才可以放行，我知道要做到这些非常艰难，但不这样，原先的工作就可能白废了
祖国建设你不在，万里投毒你回来
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
国外严重，国内也不好过……就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
严防境外输入是重中之重
回复@学习:xswl。
回复@Sunshine7ly:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民的眼泪最真诚，我们一定要有一颗感恩的心，我们的祖国叫中国，在这里，我们是一家人👨👩👧👧！
致敬每一位医护人员，您辛苦了，回家好好休息
致敬英雄们 你们辛苦了
塞尔维亚就是以前的南斯拉夫，好兄弟
最让我感动的是，他是为了他的国民，快要哭出来的样子。
感觉他都快哭了
严格做好隔离措施🙏🙏🙏🙏🙏
我们国家也太好了吧[淚][淚]
希望让他们自费治疗 好了再判刑
都发热了还能让他上飞机？我真是服了
一定要严防境外输入！！有些不自觉隔离的人哦      建设家乡你不行   千里投毒第一名
好美，和朋友说了好多年去赏樱花都没去成，等明年一定去武汉吃热干面赏樱花。
广东骂骂咧咧退出群聊
云南又加入群聊了
人在菲，疫情若是控制不住无法想象。 不回去了吧，很想念国家和家人，但是不想回去给祖国家人添麻烦，现在国内严防境外输入。华人自己在外注意安全。加油！
回来隔离很正常的，我们复工前跨个省也都要隔离14天的，别抱怨，这为了安顿你们得多少医护人员、多少志愿者不分昼夜的熬啊....
一起来云赏樱花
好看的樱花🌸，央央以后多发点
说实话。一天都带着口罩上课很难受
大学生表示羡慕，但是感觉开学遥遥无期
希望其他省也早日开学
希望可以通快递，湖北不止有武汉一个中转站
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
病毒:我和特朗普总有一个先走
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界。2008年汶川大地震意大利是第一个援助的国家、我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
特朗普:No，是99万。
今天刷到好几个视频，有抱怨回国在机场检查的时间长啦，有抱怨隔离的酒店不卫生啦，有抱怨隔离饭菜不好啦，还有一个志愿者委屈的说，你们回来就好好配合，不要抱怨。唉。
是英雄也是母亲，致敬
看到孩子奔向妈妈的时候 真的 想哭了
看到了这个真的眼泪忍不住
那一年是庚子年，太后逃离了北京.....
群体免疫，说好一起免疫的呢
老太太不参加群体免疫了
英国毕竟是达尔文的故乡，物竞天择，适者生存发挥的淋漓精致
英国：这是解决人口老龄化的好方法
特朗普的检测真的是阴吗，时间会证明一切的
苏大强，小可爱
一定是个开朗善良的女孩子
划重点：这女的和跟丈夫和孩子没有坐在一起，而且她上飞机前已知自己很可能感染，并且吃了退烧药。由于最后一排有空位，所以不可能存在三个人必须分开坐的情况，很可能她是怕在飞机上传给丈夫和孩子，所以有意分开选坐。换而言之，在其认识里，传染给其他人她不怕，就怕传染给家里人
自费治疗+刑事追责
隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
费用自理这条信息很关键
大力支持！防止境外输入
终于行动了
加油啊
你的普通话说的比中国人还好
因为特朗普不怕不怕啦
穷人的优胜劣汰，富人的适者生存，资本主义诚不欺我
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
此次疫情过后，中国的国际地位和国际声望又要上涨一大步了
李院士辛苦了！这么大年纪了还为了人民的健康四处奔波，我们要感谢您，清您保重身体哦😯
江苏棒
江苏真的是闷声干大事！
现在是国外的进来了，这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！！！
各位领导，你们知道吗，现在就湖北最安全，因为没有境外的回去祸害人
有小反弹！严防境外输入！别掉以轻心！！
一次不准，多测几次
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
川川你要是被新冠绑架了你就眨下眼睛
新冠：我在找一个全世界最懂我的人   特朗普：没有人比我更懂新冠   新冠：
现在看谁会成为第一个确诊的总统
回复@佛系怼dui:老人平时住武汉，是浙大二院援卾医疗队在武汉救治的
第一次觉得老马是满屏幕的尴尬，痛心加无奈。不方便说的太过，对现状心痛，却又无可奈何。你们要注意好自身安全，希望无论哪个国家，疫情都要快点过去。你这个中国女婿要安全的再回到中国
致敬医护人员！
回复@BEAUTYBEE:不光大连 沈阳也是 已经回小区了 自行隔离 哎 啥也不说了 这有啥用啊 回小区过程中接触的人那么多
向医护人员致敬！
医护人员太伟大
回复@赵明---George:看了一个报道.1988年意大利在四川建了一个最大的疾控中心，08年汶川地震派了12位专家，救了900多人…所以这次四川医疗专家有些是自己申请要过去的.互相帮助，有来有往.
向奋斗在一线的医护人员们致敬
现在确诊是少了，全国各地一片祥和，可是这个病毒它依然存在，依然再威胁着人们的生命！
还是有很多在承受苦痛
马思瑞会好几国语言的
特朗普：没人比我更了解新冠
医学好复杂，医护人员的工作好繁琐危险，医护人员坚持到底，这是医护人员的使命，也是军人的使命，辛苦了所有的医护工作者们
小石榴不在寝室里当“大哥”了，要回家当爸爸妈妈的小宝贝啦
无事居美贡税，有事回国治病？看病钱怎么算呢？
长期定居，这时候想起国家了
晕，能不能不给国家添麻烦了！！
回复@-Pilea-:可以从中国买且买到了（手套），瑞士自己切断了和中国的直航啊
宝贝要平平安安快快乐乐的长大啊
孩子你是幸运的。祝你在以后得日子里茁壮成长，健康快乐。
垃圾全部是表面工作，只有真正在湖北的人才能体会。如果再有一次说要封城，那些连夜潜逃的人，我认为才是最聪明的。被懒政害死人，ZF还有什么公信力可严，放屁
是因为要去抓小龙虾了吗
希望湖北尽快恢复
希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
特朗普：这或许是我赢取大选的出彩时刻。
反正我不想开学，我在家学的挺好的
要是取消毕业论文答辩，把毕业证学位证都给我寄回家也行
没事
此生不悔入华夏，永生永世中国人
放眼世界，也就我们可以这么短时间内控制住疫情了吧。虽然这次疫情中也有一些不好的事情，但是更多的是中央的正确抉择，老百姓的全力配合，医生护士的奋不顾身，基层公务员的努力奉献等等，我们还看到了海外华侨华人把超市药店的口罩等全部买空寄回中国！这是祖国和国人，希望早日实现民族的伟大复兴！
人法地，地法天，天法道，道法自然。
你曾滴答我必哗啦 看见这句我还愣了一下 我们小央真是越来越接地气了
you滴答滴答me,I哗啦哗啦you
这就是大国风范，这就是中国[加油]
国宝钟老 照顾好自己。
看到钟老笑了就放心了
钟老辛苦了
你看看意大利这个柱子
中国疫情快完了，国外疫情快完了
日本是不合理的化身
回复@来只椰子噜:初三的我一开始是2月7号开学
孝感和应城市抗议怎么说？装瞎吗？全国人民都盯着
我现在人在外地打工！今年已27岁 未婚也不准备结婚为什么已不重要！心中就剩郑州家里父母亲这一点留恋！我郑重声明一下:只要我的父母亲因为他被感染！我将杀了郭的全家 除了郭！我说到做到！因为我在这个社会上除了父母已经没有什么值得我在活下去！我说到做到！！
只要我们不检测，就不会有人得病
看不见，看不见，没有，没有
哇，大山西真棒！到时都来山西喝醋啊
山西也没有死亡病例
恭喜这个0
“行有不得，反求诸己。” 这句话出自《孟子·离娄上》，它的含义是：事情做不成功，遇到了挫折和困难，或者人际关系处得不好，就要自我反省，一切从自己身上找原因。
中国，我们这边快完了。 美国，我们这边快完了。
哈哈哈哈哈耿之蔑视
和
钟院士讲话思路清晰，条理清楚！
答案错了还有人抄
就像宇航员躺在回地球的返回舱里~ 真赞👍
像一个泄了气的气球，看着太辛苦了
辛苦了！
对于阻止不让进的怎么处理。这样就露在外的人员更危险，还不直接隔离呢
钟老保重好身体🙏
虽然我不想开学，但是希望疫情早点结束！！！！！
不用知恩图报，但求别恩将仇报
希望意大利不要是白眼狼
平安归来
湖北省内什么时候持绿码通行？什么叫按序通行？在家过五一？房贷车贷怎么办？地方市县不作为？
快出政策放外地人员回家，求你们了
中国🇨🇳 一定要禁止境外的人进入国内，为了中国人民、为了不辜负那些辛苦在一线、甚至付出了生命而拼命保护我们的人儿。请禁止境外人进入中国🇨🇳
过个屁，北京可长点心吧
但是要严防境外输入
不要放松吧
湖北籍一直在河北的，没回过湖北的什么时候可以返京
武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？
福如东海、寿比南山。🙏🏻
加油💪
西班牙流感，1918年开始流行，由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美国堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
病毒大概率起源于美国了！可怕
美国：只要我们不检测新冠肺炎就没有
严防境外输入，希望疫情早点结束回归正常生活！
加油，严防境外输入
人家感染我为他们难过，丹麦感染只想说，要不要画一副漫画
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
1、只怕不是第一次了，只不过这一次正好被发现了。2、有530份发下去了，已经进了居民的冰箱————连肉带细菌。3、肉回收后是被销毁了还是重新装袋分发给其他区了？
中国力量
和王源一起致敬每一位英雄[加油][加油][加油]
和王源一起为重庆医疗队打call
钟老 刚救完中国 又去救世界 功德无量
普通话，粤语，英语
这么大年纪思维和口齿还这么敏捷、清晰，真的好厉害！！向您致敬！！！
中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助 美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过
请把我们的宝贝完好如初的归还
那他咋回的郑州
郑州那位太吓人了移动轨迹
北京机场监管是否到位？？？
回国的应该下飞机集中隔离，测体温没有用的，看看郑州那个，害了多少人
入境就被漏掉了？首都机场的隔离观察和联防联控呢?
这个信球真想诺死他了。
这个人物就非常真实，既有他害怕的一面，又有他挺身而出的一面
拍电影，叫《搭错车》
稀里糊涂进了战场
好好休息 真的辛苦了！！！你们是国家的骄傲
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！
感谢这一张张美丽的脸！谢谢你们！！！你们是最可爱的人！
国内已经控制住了，现在的重心要转至境外输入啊！不能让前期的努力前功尽弃！
有一种胜利叫：关门大吉
专门找意大利的首例病毒，看看是哪里来的。结果还是我们这边的…那我们还是应该帮一下意呆利………
不难想象那些不愿到一线的以及被感染的甚至去世的医护人员相关的人，投张文宏先进票的可能性有多大
回看元月底在疫情大爆发的这个最危急时刻，张文宏医生做出，愿意也好不愿意也罢，一线全部换科室党员上的这个决定时，就已经舍己了！根本没考虑自己将来会不会不被投票！这才是真正的情怀！为张文宏医生点赞！是不是先进都改变不了在学术领域的重要地位！抗疫英雄！
1.30到现在，一个月时间，意大利变成现在这样。。没想到啊！
关的好，希望永不开门🙏
终于关门大吉，希望两神山也早日关门
辛苦啦
移动在农村打电话信息还行，上网基本上无
真的不能再等了河南的毕业年级大学生太难了他们等不起啊，就业机会转瞬即逝考研党，高三党网课的效率真的很低下，而且对于大学毕业年级来说面试考核不开学怎么办呢，网上面试真的真实吗
 
绿码了还是不行啊。。哪里都有路障啊 还是不能出去啊 出村子都不行啊
为什么绿码之后，当地政府还要开取五证:健康证明，外出申请表，同意接收函，健康承诺书，通行证？？
srds还是希望快递能通一下
中国已经用惨痛的经验告诉你们应该怎么做了，现在流行扩散完全就是西方人祸，到现在还搞不清为什么戴口罩，无知与傲慢是治不了的
中国和她的人民生生拖了一个月，照着中国模板做就没事，唉…只能说我们的人民太伟大了。
看看要民主自由的国家正在铸造流行病阿
回复@北城8183:我代表欧盟指责！美帝传播病毒，请给我绿卡，我去白宫门口拉横幅！
对于已经距离接触确诊患者48天了，且经过1个多月隔离后无任何不适症状，且期间无接触确诊或疑似病历的情况下，地方公安局仍天天骚扰要求本人安装手机定位进行监控汇报，严重影响了个人的正常生活，对本人产生了极大的精神压力，形成了社会舆论，请问怎么解决，能投诉么！！！
回复@凌颜月妖:造谣可耻
这才是偶像！正能量
哇，真偶像
真好 感人 一起加油呀
真羡慕自己生在了这样的一个国家，一个充满了人民凝聚力的国家，外国遇到灾难想逃跑保护自己，而中国人却是主动请缨上前线，这样的国家是强大的，国家的百姓是幸福的
无论今天有多艰难， 你会看到生命之树常青。 看到他们见证过多少真实，付出过多少努力， 他们可能是恪尽职守的医生， 是保安，是清晨街头的环卫工人，是芸芸众生， 抑制黑暗的向来是细微的善良和爱， 清风明月，山高水长， 英雄不在高山上，在你我身边的人群中。
你们都是夜空中那颗最亮的🌟🌟
对于美利坚合众国目前所遭遇的窘境，我们深表惋惜和同情。为使美国广大患者早日确诊，本人决定从即日起，向美国人民口头捐赠一亿个的测试盒聊表心意。(发货时间待定)
彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩
这个美国护士挺有责任感的
作为人类命运共同体，首先，我国对美国疫情表示遗憾。其次出于人道主义将给美国提供精神层面的援助。这次展现出了我国人民巨大的慷慨以及我们国家本质中的善良。另：我以个人名义宣布捐款一兆美元帮助美国人民渡过难关。
着啥急啊，你们总统能搞定
纽约州长： 我比川建国更懂病毒
伟丽！牛逼！把波兰嘴炮打成中国寿星、
乔安娜 ，赛前：👧🏻，赛后：👽 
所以隔离49天的七类人配出门吗？？
湖北省新疆市
恭喜新疆退出群聊
我晕了！中国给世界争取了时间 结果现在
不知不觉 报道国际疫情了
人类是命运共同体！！
需要电子烟渠道吗
我年前下单的口罩，一直没有客服在线
看到消防员用脸贴了贴宝宝
致敬消防员战士
加油 时间就是生命
没给洋大爷再配几个女大学生啊，提出免费的就应该枪毙。谁同意了，某领导就代表纳税人出钱了。孔子推崇的不是“以德报怨”，还有下一“何以报德”呢。
他脑子真的蛮快，要是我只想找警察救我
朱老师在rap吗
赶紧联系徐峥拍电影，名字我都想好了，就叫囧汉
回复@歌莱leslie:不，就算是中国人，他们也不配免费。外国非法滞留人员，配回来吗？
回复@戚润天:疫情来的时候，出国避难，现在中国安全，外国不安全了，又跑回来？
说记者添乱的你们真是太寒人心了。没有前方记者你现在连这条微博都看不见你知道吗
天呐一定要保护好自己啊
记者在一线充当着我们的眼睛，一定也要保护好自己啊。
男朋友是邮政的一名员工，已经连续三十多天没休息了，每天就是往返于医院，方舱医院运送各类物资，每天忙起来中午都没有饭吃，一饿就是一整天。我问他，怕不怕，他说要是每个人都怕，那武汉就毁了。作为武汉人，他既不会科研又不会治病救人，能做的就是出点力了。他是我心中的英雄，武汉加油！
对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！
回复@青猫27350184:死了就踏实了
撤侨行动，甘肃对接， 答完自己的试卷， 再做一道附加题吧， 甘肃加油！
甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！
甘肃本地无新增病例，全部是伊朗撤侨输入病例。 甘肃因一直注重中医，采用中西医疗法在这次疫情中表现优异，康复率高。
美国人干不了的事我们干，干就完事了！！
这个疫苗不能急！得真的有用，我们可以等，千万别为了图速度不顾质量！我相信疫苗研发人员哦
我只能说牛逼
这货怎么还在位。。。
全球范围内的传染病 留些给自己吧 谢谢你们
别全拿来呀，自己也要留着防备一些
巴铁
尊重市场规律，融喷布的价格从2万元每吨，涨价到35万元每吨，翻了至少16倍，按以前3毛钱一个的售价，正常来说现在应该卖到4.8元，所以3.5一个真不贵，低于这个价格的，我还不敢买
看见没，有些人就是贱，网上一个20你们买得屁颠屁颠的，国家统筹卖了一个3.5你又来说有点贵？？现在是什么时期什么状况你们不清楚吗？烦请这些弱智一个口罩也不要买，等三个月几毛钱的口罩多得是，闹不闹心呐你说，那口罩能从天上直接掉下来吗？
现在的情况也要考虑一下工人和原材料的价格上涨啊，不能用以前没疫情时候的价格来衡量，3.5一个还好
【直播！
愣着干啥 鼓掌啊
为我省鼓掌！但不要放松嗷！
可以理解，毕竟在中国疫情爆发的时候，人家捐了那么多飞机的物资
理解理解 特殊时期你们自己也要用
俄罗斯加油吧。
回复@头发属于地板的:武汉出现卖这种东西不代表武汉人啥都吃，卖的和买的不一定是武汉人！
再不解封湖北其他市，我要托梦给你了！
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
疫情关键时期还不能放松，现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
小石榴是我们云养的宝宝
这是我们看着长大的孩子！愿小石榴健康快乐的成长
作业拿去  人就别去了 毕竟有风险
我们分享他们也要听才行呀
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
大河北，挺住啊
就不能暂停如今入境吗？？我们坚持了这么久，国内不让走动，国外想回就回？！
韩国这么点大，这么多人，有点恐怖哦
5000多了……飞一般的速度！
韩国从来不看自己国家拍的流感
接触过他的人 没有一个人说他不好的 武汉甲乳科的权威 出名的60分贝暖男医生 说话风格和张宏杰很像 风趣幽默 人好 医术好 江医生 一路走好 安息对病人脾气好有耐心 两年前江教授帮我做过一次手术 最大的感触就是他非常忙 手术室 住院部 门诊坐诊 媒体采访 每天都忙得像燕子飞 愿这场人间惨剧早点结束
真的不想再看到这样的新闻了
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏🙏
回复@暮色流光却微凉:我喜欢啊
总有些人，有些事，它们平淡无奇，却也是支撑着这个国家最有效的力量！祝福每一位一线医护工作者平安健康，好好的回到你们家人身边🙏
我其实蛮喜欢在家里的
那开学不会四月底了吧！！！！
希望赶快恢复正常秩序吧，网课什么的对乡村的孩子来说太艰难了………
总有人生活在水深火热之中
所谓“多难兴邦”，并非指灾难来的越多越好，而是指每一次灾难以后，社会都会在深刻的反思中补足短板，走向新的征程。
支持把贩卖野生动物的判死刑。
鞠躬🙇
感谢捐赠者和家属，这份无私大义大爱，真的很难的！！！也谢谢冒着风险的法医教授…谢谢你们，都特别伟大！！
致敬
全世界最棒的军队当属我大中国的人民解放军！！！！
:是他们的本职工作，但我仍觉得他们是英雄
除了一线医务人员，这些人是最接近病毒的，真的辛苦了，致敬！
谢谢你们的负重前行
加强版
应该的
判的好，故意杀人情节严重
这种渣渣真是死不足惜……杀人者，须抵命，天经地义，判得好！！
不是刑满放人吗？为什么要给狱长免职了？
反人类行为，另外柴胡、款冬花都有明显肝毒性..//
回复@W_Z_F:真的是说出心里话了，刚刚在其他帖子看到说要湖北关个一年的，难道我们湖北人都有病？太搞笑了，像我们这种外来人要怎么办，学生党表示今年要中考，第一次这么想上学
本人要实名举报卖口罩诈骗的人，麻烦帮我顶上去。2020.02.26已在广州市黄埔区联合派出所报案，但到现在都还没给我立案。麻烦各位网友转发帮忙，感谢！
我上次说了一句中医能流传到现在，必定有它的优势……结果被喷成翔
中医黑正在到来的路上
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
现在怀疑病毒的起源在🇺🇸
韩国自今天开始每天新增将达到四位数；日本意大利的确诊人数，取决于政府“想检测”的人数；伊朗，无法用语言描述。。。。
能不能出一个官方的  辨别口罩真伪的视频  只告诉我们假的这样  真的到底是什么样的  一希望能有官方答复   看到好多民间发布的不知道可信不可信啊！！！
引进外国尖端人才可以，坚决反对让外国人永久居留，就从这次控制疫情来说，别忘了真正能第一时间救中国人生命的，永远只有中国的医生护士，只有中国人才有守望相助的精神！
南方医科大学南方医院不给化疗怎么办 ？难道因为疫情让所有的癌症患者等死吗 ？医院客服电话说全部开诊了，这只是给外面的说辞 ，事实上仍然不收，每次给主治大夫打电话咨询 ，直接一问三不知不管不问，真的让人心寒！
民族问题是根本问题
国家强
天使的母亲一路走好！吴亚玲祖国人民爱你！加油！
全国人民关注下 成长的宝宝
坐标应城、本人来一个月了，外地人，只上门量过一次体温，就昨天，物价超高，黄冈几天就搞好了，孝感到现在还两位数，配送费居然有五百一千的，有关部门不作为！！！强烈要求政府换人！关注一下孝感吧！
歌诗达赛琳娜号 这么出色的工作，为什么不宣传呢
给基层减减压吧基层太辛苦了
致敬🙏🙏🙏
嗷嗷嗷！好开心见到小石榴
宝贝加油，要健康成长啊！
请问怎么为武汉捐款，想出绵薄之力。
77人离开成都去往外地？不是该一下机就隔离吗
果断点禁止日韩等国入境吧，别再说当时别国也没禁我国，别国都是有禁止我国湖北入境的，我国疫情主要集中在湖北，禁止湖北就大概率的安全了，然而别国基本上全国都扩散爆发了，这时候为了所谓面子不禁止，我国医疗和防御经过一个多月的消耗，还能撑得住吗？这个面子的代价可能是无比巨大的！
回复@平心而论by:特意翻回来看看当初说美国禁止入境的那些人，是如何评价如今呼吁禁止日韩入境中国的..
回复@咖啡多喝:捐是捐了  捐了当然要感谢  但是捐三成就疯狂营销十成  看着不烦吗？出的力跟营销的力度不成正比根本就   层主只是指出了问题所在  就看不下去了？
前后鼻音比我的普通话都标准哈哈哈
全省统一的算法，这么多地方都是负数，为啥非要把荆门拎出来批一通。荆门是后娘养的吗？开通高铁这种事儿怎么没有荆门的份儿？
他还说了，排在临床实验药物清单上的研究项目很多，但是要有轻重缓急，目前唯一可能有效的药物就是瑞德西韦。这么重要的话怎么给忽略了？
可以延后时间嘛
有一说一，一个运动员的职业生涯能有几个四年，四年的全力奋战，每一场比赛可以说都在为奥运会练兵，延长可以理解，但是不同意取消，很多运动员来说这可能是他们最后一届奥运会了！！！ 
虽然相比奥运会生命更重要，一个远动员的四年也很不容易，期盼疫情早早结束。如果可以的话，等疫情结束，希望是延期举办东京奥运会。
你能不能用点心管管孝感啊？？？？？？？我不怕被封？但是同样地理位置的黄冈是怎么个情况？？？现在孝感又是怎么个情况？？？？？？我们在孝感可以待家里，但是总得给我们看到希望吧？？？！！！
请求中央派人下来管理孝感
韩国爆了，山东烟威青和东北压力陡增啊！
武汉放行三小时是啥情况。。。
回复@假装这是一个sao气的id:我们四线城市官方已经确认这几天回来了200多号从武汉回来的人
也要给家属点赞！！不是每个家属都这么通情达理的………
感谢死者和家属的大爱！🙏🙏🙏
致敬大体老师
回复@小牛牛木:今天才细看新郑这个事 卡点的拿着鸡毛当令箭 上级宁可错杀三千 媒体要引导配合管制 民众欢呼多处理一个官员 就没有人在乎究竟多戴一个口罩能起多大作用 一个没有头的视频又是什么起因 副院长可悲让人抓了把柄 在这种政治风向 被全民狂欢中虐杀了
辽宁的沈阳大连丹东都是日韩反流高地！可以让从日韩过来的每一个人集中到一个地方隔离14天吗！！日韩反流辽宁再不重视可能成为第二个武汉市！路过的网友赞赞我，辽宁没有热搜没人关注辽宁网友又少...辽宁派去武汉一线2000多名医生，也帮帮我们辽宁吧！顶我上去↑
大连为什么还不做反应？已经有部分韩国人回到居住小区了
大连赶紧抄作业
中国钱多了？？？免费？？？那得多少日本韩国人飞过来免费吃住
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭什么免费？
为爱而行，为海关人员专业认真负责的工作态度点赞，感谢一线人员的辛苦付出，愿你们都平安！
山东，东三省，韩国！
意大利封城，伊朗、日本沦陷，韩国失控...这些还不能给我们国人警醒吗？就目前而言，我们国家疫情也是最严重的，说这些也不是排斥各国人民。但特殊时期，请政府强制性限制非中国国籍来华人员，这不仅仅是为普通公民生命安全负责，也是为了拼命在一线防疫人员负责，难道要国家14亿人共同为他们买单吗？
希望国家有关部门也重视一下，吉林省日韩输入情况，（延吉机场）能加强一下控制措施！尤其很多韩国人都不配合隔离！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望国家政府能够把从国外进入中国的旅客严查，特别是疫情高发区来的，不要放过一人，防止输入性病例，现在，一线医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！医护资源，我们输不起了
韩国 青岛
关注一下青岛，不想前功尽弃
山东青岛！！！！！！！！！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望政府能够把从国外进入中国的旅客严查，不要放过一人，防止输入性病例，现在，医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！
请关注现在抵达青岛的韩国班机！青岛快点抄作业，至少采取错失！我希望我的担心是多余的，害怕沦陷
请中国政府控制一下韩国飞山东和东三省的韩国人，如果不及时控制，这会造成中国大面积二次感染，前期所有一线防疫人员的工作不是白费了吗？如何对的起牺牲的一线医生，警察，任何为中国防疫作出重大贡献的人？拜托了！
我一小时前在那条新闻下面评论说武汉在胡闹，一线医护人员舍命救人，武汉急着放毒，这样就算把全国医护人员累死，疫情也控制不住。结果被一群武汉人围攻，甚至还有发私信骂的，他们没骂完呢，这事儿就宣布无效了。我：？
仍需严格管理离汉通道，严防疫情向外输出[加油]
农民有补贴吗 在家啥也不干地也不种一分钱都没有
不要让他爱人再赴一线了，家里还有两岁的孩子！和四位双亲！
本位主义严重，严重干扰工作大局，处理用词还是很严肃的！庆幸不是活在以前，不然就是问斩了
   现在有结果了
能把景区关了吗！！！没有必要开它干嘛，我现在小区每天只能早上8点，晚上8点出去一趟呢，理发店还没开呢，怎么景区先开了
终于等到你了
再不来，带节奏的就狂欢了
为什么为什么？那些出门瞎溜达的人能不能省点心，减少下他们的工作量，让他们多休息下
一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了
能不能别在让我看到这样的消息了
吃野味不是去年才开始的吧，一直都还有人吃，那为什么是现在爆发呢？没人好奇吗？
别一天天的只喊口号加油   继续解决一下   武汉人   现在买东西难的问题啊   小区团购群   问题很大  ……  请管解决一下   我们买生活必需品
仅仅武汉坚持也不够啊，景点还是别开了吧，又不是必要性生活场所，千万不要好了伤疤忘了疼。
意思就是不要那么乐观，该在家还得在家，拐点未到
谢谢你们每一位抗击疫情的英雄们[加油][加油][加油]
除了医务人员，环卫工等这种永远最低工资永远没人关注的是不是也该涨点工资？
现在是连遮羞布都不要了，真正让老百姓体会到了，什么叫所谓规则只是相对弱者而言，强者永远是凌驾在规则之上。
她还有多少梦没实现啊
太年轻了
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
随着复工潮的到来，病例肯定会有浮动。大家都坚持一下，非必要的还是少出门。
所以那些认为疫情快结束了，不戴口罩，出去排队，逛商场，聚餐的到底是怎么想的？
不管国外媒体怎么评论，我们中国人知道国家不惜一切，兜底抗击疫情。中国作业国外也抄不了！自己想办法吧
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
钟老真的很敬业很幸苦
我看最近人都放松了，大家不能大意呀
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
石榴宝宝真乖，大家都好爱你
嘴巴上喊着为了共产主义和慈善事业，背地里搞这些类似资本家的暗箱操作，你们那！这种时候做这样的事，拿人民生死来套钱，真是堪比叛国贼！
致敬
应该查高福，他不是说不人传人吗？他不是说可防可控吗？
隔离？人权不要了？
武汉没有野生动物出没，它们从外地运来的，外地猎人，外地卖的人，运送者，为什么没有首先感染病毒？而只源于武汉？源头真的是野生动物本身？如果是，它们更有可能发生在吃野味更多的乡镇，而不是大城市。 这个推断已经不科学！  正如，非典源头并非果子狸。新型肺炎的源头也并非武汉野生动物
回复@咔咔咔Jasika:打脸不
当时有人就是提出核减有问题，就被一些人无脑喷！你去看看今天的新闻！！！！脸疼吗？！！！就是质疑一下，就把人家小学老师都喷一遍！我们小学老师得罪你了啊！
回复@咔咔咔Jasika:打脸了吧 文化人
强烈建议各地学校继续推迟开学！！！
帮顶谢谢：现在多地已经出现“见好就飘”的现象，收集整理发现有：北京上海浙江江苏山东陕西广东江西四川河北河南，就出现不带口罩和3人以上非复工人员聚集情况！这个更应该多重视吧？毕竟解封导致很多人认为疫情可控甚至是褪去了…病毒有变异的可能，现在放松警惕属实过早！老年人只听央麻麻说
其实不仅监狱系统，一些人员密集机构，如养老院、福利院等也要看看有没有排查不彻底、报告不及时、隔离不到位的情况。阻击病毒不能有死角；科学防控一个群体都不能少！在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。
兄弟们顶我上去！！！！赵海山 ，湖北省副省长，红会会长，当初的天津市爆炸案下台的天津市副市长（信息来源网络）这下知道为什么不敢查红会了吧？人家会长就是副省长！
人不是数字，患者不能正负相抵，尊重！
群主的眼睛是雪亮的
所以说，新增就是新增，核减就是核减，不要玩数字游戏
这一天中日韩在上演三部电影： 监狱风云、钻石公主号、天地神教 
信息公开真的很重要
白老师说的对
坚强独立的小石榴，长大了一定很棒
小石榴宝宝要加油
第一次云养娃 小石榴要好好的呀
你们丫的就作北京吧 
搞笑吧，境外回来就不用隔离？日韩呢？
日韩呢，别咱们控制住了在反向带过来
听吹牛Zander
我理解的是可以核减，但应该在总数上减，不应该在单日新增上
在新任省委书记眼皮底下做小动作？胆子也太大了。。。。
好像全网没看到中国福利彩票捐款吧！
司马那玩意是不是红十会得狗托
【
看到有地方报监狱了，湖北我也默默的爆出来了
之前没有上报，难道湖北省司法厅长不该引咎辞职？看看山东省的处理吧，司法厅长都被免职了！
人在牢中坐，冠从天上来
现在说这太早了吧。不要开学阿。万一潜伏呢。传染不是开玩笑的。拿命上课。
先不要开学
其实领导们也怕开学发生感染事件 然后被扣上防疫不力的帽子吧 
总以为那是最安全的地
囚犯：万万没想到啊……在隔离中被隔离
这下好了，狱长成了狱友
不懂就问——华南海鲜市场的问题，他们市场监管局有没有责任？？
让他去打扫医院吧
官腔还是有些严重，回答记者的问题要简洁明了，直入主题，不要讲那么多废话，浪费很多时间
四月是你的谎言
不求烟花三月下扬州，但求三月能下楼， 不戴口罩那一刻 你我都安好
【
看了消息，想说点啥，始终不能下笔。这个岁数，应该是独子，让这个家庭怎么面度，让他的父母怎么承受？有没有英雄的称号不要紧，但愿国家不要忘记他的家人，不要忘记这个群体曾经的贡献，不要忘记这个用生命换来的教训。
另一半有多心疼
29岁，太年轻，太可惜了，英雄一路走好
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命 致敬 这次武汉一线战役的英雄们🇨🇳
回复@CyuKrs:这哪里是一省支援一市 这是一对一治疗 真的无底洞 全球救不了一个武汉
回复@墨翠缘-翡翠:散装你🐎呢
少来说十三太保 就是江苏省整个都掏空家底了 自然要把控严一些 可笑的是无锡在疫情高峰期严格把控外来务工人员流动还能被带节奏骂呢 全国那么多城市都实施了 唯独骂无锡我也是惊了 
看过武汉中心医院的医生写过，老板叫林军，非常的仗义善良，随和，医院的人都好喜欢他，主任还为他开口要床位了，不过实在紧张也没住上院，双肺全白走了，看的时候就哭了，为一个陌生人
我的店就在旁边……我也知道这位
这场抗疫战争我们有可能会胜利，但是会付出惨烈的代价………
我们重庆的旅游口号：大山大水不夜城，重情重义重庆人。加油湖北！加油中国！[加油]
她可能不完美，但是她是真心为你好，没有另外一个国家，会这么照顾你，在最危难的时刻，只有祖国是你的依靠。 
重庆🐮批
致敬英雄
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
您是英雄！🙏🙏🙏
之前让4小时换口罩，一般口罩还不行就得n95，后来口罩缺了又不让戴n95了，普通口罩4小时也可以不换，戴到脏为止，之前说酒精消毒，现在酒精缺了，又说不让喷酒精怕着火，一天一个样，都特🐎的你们说的，整半天疫情防范措施是根据国家物资的紧缺程度而定的，明天缺衣服，直接告老白姓光腚满街走算了
恕我直言……拿喷雾瓶喷一次衣服顶多不超过5ml，而且马上就挥发了，拿打火机都点不着
全面调查李文亮事件，让正义抵达人心。——我们很期待
总之总结一下就是：上边发指示，下边就不听，你说你说，我做我的
我不明白为什么遵纪守法认真履行国家下发的通知却成了得罪领导？停课不停学的指示没错，且说的很明白了啊！为什么还要求直播，每天除了统计体温，备课上课批改作业等这一系列事情还会额外多加一些通知，我太想静静了🙏
说得好像跟政府开了天恩似的 本来就得算工伤！这是职工依照工伤保险条例应该有的权利 举报 赞[2020] 回复 2020-02-20 15:50:59 来自网页
不是还说什么减负减负?
求求你你把网课停了
理所当然！
希望出台多更保护医护人员的政策
凭什么上网课还要占用我们的放假时间，而且病情还没结束，一旦一个学校出现一个，几乎真的全军覆没
【
新增349，武汉615咋算的？不懂
新增和核减不应该混为一谈，新增病例是当日计算，核减应该核减确诊病例总数，而不是新增病例。这个小问题暴露数据统计者的智商
回复@牛奶曲奇:发群，一起赚钱，正好不能上班！
新闻里说的热火朝天，底下社区和街道胆小怕死，电话都很少，更别说上门服务了，只管封堵，其他不管。
说到点子上了，因为新冠治疗免费。不涉及到利益冲突，大家的目标就都是把病治好。哪还有什么矛盾？
唉，尊重医生吧，经此一疫真的觉得医护人员太伟大了
感觉二十年前那样的医患关系又回来了。一起加油！ 久别重逢
只要有效果 都可以用 总比没用好
钟老80多岁高龄还在一线，都瘦了一大圈，而且看着好憔悴，心疼……
钟老您辛苦了！！！
我说了一堆话，看似什么都说了，其实什么也没说
对了，一月份湖北武汉还在开两会，请问有3000多官员感染吗？有死亡吗？几个？
黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！
武汉可以慢慢搞，我们可以把物资捐过去，控管筛查好武汉籍或跟武汉籍有过接触的就好。全国各地真的等不了了，要生活要开工，大有大的难处，小有小的苦衷。各种催款信息一天好几条，看着心慌。80后90后这两代人，多少人在等赚钱还房贷车贷，来养家糊口。有人问，要钱还是要命，没钱，拿什么养命啊？
武汉和武汉之外是两个世界。
窗外青山楼外楼，关得咱们眼泪流，今朝有酒今朝醉， 吃饱喝足又去睡，横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退！希望疫情早日过去！
回复@lee是哪个lee:我又回来看评论了，你们要不要后悔药
好的传承，钟院士眼中总是充满责任和温情！想他致敬！
钟老保重好身体
直接越塔推水晶？？？
请首相安倍自动隔离14天，疫情面前，人人平等。要是有事处理，请使用钉钉软件！！
日本现在真的挺严重的……
【网友创作沙画为小石榴云加油】今天，
@百般不易
【直播！
湖北省黄冈市团风县方家墩五组，村干部赵建文在疫情期间，垄断市场，哄抬物价，只准村民去他家买米，面粉，等刚需物资（有疫情期间代购员，但是赵建文利用职权禁止他们代买米，面粉等）。25kg一袋的大米，他们卖2.6一斤，等米拿回家后感觉不对劲，称重只有19kg不到。发国难财，吃人血馒头，可耻，可恨
建议去武汉救援的医护人员登记在册，武汉景区终生免门票！！！ 毕竟人家是冒生命危险过去的！
我不一样
我想看樱花 我想吃热干面
祝福宝宝平安健康快点长大。
人命，就免职？
孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，原院长违纪被查，没有市委书记……市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭，一直奋战在一线！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮帮孝感度过难关🙏🙏
所以那么多物资到底去哪儿了
湖北红十字会在吗
回复@笑出褶子_yeah:对 我老公就是 刚直接告诉我 有个河南的90多天才被查出来
请问是下午几点
回复@诸葛罡铁:全国都在往武汉捐口罩 然后发现网上卖口罩的发货地址都是武汉，可怕的不是病毒，是人心……
太贼了这病毒
也不一定，有可能住院其中或怎么样不小心接触到，毕竟前期消毒工作没那么全面
我天……30多天
兄dei们，不是贵州快，而是贵州控制的比较好，反应也很及时，然后仅是省内通车，外省来还是需要查的，商城这些仍然是没有营业的，仅是允许车辆同行，而且贵州情况在好转，已经治愈了二十几还是四十几例，该隔离的隔离了的，省内排查差不多完毕才解封的，但仅是省内，所以其实解封算是安全解封
拐点即将到来了吧，奶茶，火锅，夜市，商场距离我们又近了一步😂
注意 是省内交通
没人管我们这些在在打工的人吗，合租的，房租照样交，隔离时间按最后一个人回去为主，我们也要打工挣钱生活的
死者和死者家属都是伟大的人。
向捐献遗体的患者和家属致以敬意
致敬医者，致敬，仁心
漏报疑似患者信息未给予及时收治，导致患者绝望上吊身亡。处罚不痛不痒，除了警告就是劝勉，完全不把人民大众人命当命，处罚糊弄应付。党内警告、劝勉处理、做出检查，这是实质处罚吗？官字两张口，除了耍嘴皮子就是耍嘴皮子
好喜欢杨春的采访，很真诚，声音好棒！有磁性，哈哈！好有魅力
我们学校现在募捐  集到款之后捐给武汉红十字 我想知道武汉红十字可靠吗现在？怕钱捐了没有用到对的地方 求解答
【
最好遍地飘零
好消息越来越多了！
这就是所谓的白首不相离吧
希望你们一辈子都在一起！
羡慕这样的爱情
看见那些冷嘲热讽的，就觉得心寒。黑龙江不是中国的吗？为什么其他省能得到安慰，到东北了就变成冷嘲热讽了。黑龙江资助的新闻都没看到吗。顶尖的医护人员都派去支援武汉了，这边天气又冷。确实是管控晚，但是现在非常努力在管控了。没人想看到这样的结果。素质差心里没数的人到处都有，不单只在黑龙江
回复@山谷问道:黄山有6个还是一家人
全国目前总的来说得到了缓和控制
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了。
省外初见成效。不过黑龙江局势还是很紧迫。
复制粘贴怪(营销号)能不能死绝
确诊就意味着收治，逻辑上表明收治能力在增长，反而令人踏实。
数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油]
我最喜欢看见的评论是对我们黑龙江提出鼓励的，最不喜欢的是那些冷嘲热讽，骂监管的，你那么能耐不如来黑龙江支援支援我们吧，零下20℃，也在外面站站岗，躲在屏幕后面逞能算什么英雄。
绥化今天没长，我们已经封城16天了，封小区也好久好久。我们超级重视这次疫情。有网友问为什么死亡率这么高，死亡患者其中高位截瘫就两个，有基础肺病的一大堆。黑龙江有6个月的时间是寒冷的，大多数老人肺部都不太好，又容易感冒抵抗力不高。黑龙江真的做的不错，重抓严判，不体检禁止出入，所以莫慌
回复@半个柠檬泡水喝:我最难受的就是，保护我们的人因为保护人民而倒下了，伤害我们的人却仍然好好的。凭什么啊，凭什么这些应该被敬重的人不能平安健康。
听说这位区长是个好官，政绩一点点做起来的，这个时候肯定是没后台轻易就被吧啦下来了，全市小区包括那个养老院早就通知封闭管理了，小区外围有警察，谁也没想到养老院就有个精神病到处走，对于这种人，你们在网上没少见吧！谁能有啥办法！？
 一级响应
 一级响应
 两个重要的医院
凯凯，你也是啊
其实郭书记人挺好的   唉
黑龙江雷厉风行
我不知道你们是谁，但是我知道你们是为了谁
一线医护人员也要注意休息
希望大家都能平安度过这次劫难
记者只是提问题，这是他们的工作，称不上挑事，中国政府虽然开始反应不及时，重视起来之后，自1月20号，确实尽了最大的力量，现在已经可以看到曙光了，继续努力，争取早日结束疫情[加油]
有些人自己连中医的定义是什么都不知道，就开始无脑黑了，真的很可笑……
别管他中药西药！能治好病都是好药
我们的中药真厉害👍
感谢您几次对我国的力挺！
外国媒体总是见不得中国好
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
回复@Donna-张:我也是
关键是人家荆州的就是真实姓名，这个人就只是陈某，咋滴，经不起查还是怎么了？
大事化小，小事化了，又不是什么大事
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
细胞:我狠起来连我自己都杀
细胞:我狠起来连我自己都杀
回复@girl路53_736:比你这种常年待家里带孩子的中年无脑妇女有脑子咯
回复@Donna-张:这一层的朋友们，酒精是易燃物品，使用酒精消毒的时候不要大面积喷洒，很危险的，前几天都有新闻说有人用酒精喷全身消毒结果把自己给烧了你们没看到吗
心里更毛了
反正就是觉得什么都贵了，钱不够用
相信祖国，相信中央
国家一直在为吃野味的买单
真的花了好多钱
因为这次疫情 真的花了好多钱啊……
钟老辛苦，这样的科研人士是祖国的脊梁，致敬
钟老您辛苦了
钟南山院士🐮 🍺 ！！！突破
河֒北֒挺֒住֒，河֒北֒加֒油֒
为什么重庆这周的确诊病例大幅上涨？！
河南这位副省长，任何数据都是顺手拈来，思路清晰，整个访谈无任何空话废话，真是太优秀了。
看了直播，河南的副省长黄强全程脱稿，每个问题都说的条理清晰，所有数据都心中有数，沉稳实在。作为河南人，很骄傲
作为一个河南人，我深感骄傲。以前老是被地域黑，虽然没遇到过，但是听说过不少。这场疫情我们河南做的真心不错，其实我们河南虽然人多，但是一直处于二线往上的一个亚一线城市，还未到达一线水平，但我们积极的支援救援武汉，可以说是自杀式支援了，河南的信阳和南阳以及郑州也很严重，但我们义无反顾
叫现在冷静了他再来看这段视频
被隔离之后的快乐，就是这样朴实无华且枯燥。
恭喜啊哈哈哈哈哈好可爱
爱我中华小仓鼠
猪肉那么好吃 总有憨批要吃野味
国家藏了多少肉
这是我们小区啊，哪有人送菜送消毒水啊
全世界都跟着日本一起头疼这艘船
可以接中国籍的回来治疗吗？
虽然我不认识你们，但是我知道你们为了谁！致敬一线的医护人员！感谢你们
希望疫情这次以后，好好嘉奖他们吧，太不容易了！
每天在那么高压的环境下工作，还要时刻面临被感染的风险…
就这个小区门卫的规格，应该算是武汉的高端小区了，消杀和防疫工作自然没话说。如果真的想反应真实情况，可以多去几个不同社区走走～
 
我的天，浙一也太🐂🍺了吧
祝老奶奶健康长寿平安幸福
所以非毕业班求求取消网课吧
网课上了还要用寒假来补
救救黑龙江吧
加入临床确诊好事，数字大其实我们并不怕，主要是真实，可怕的是未知，湖北加油，中国加油！
俺山东副省长、省委副书记都带队上黄冈一线了，我们还搭上一个市委书记，人力物力都尽力做到了最好，希望湖北可以早日迎来春天
还好还好 比昨天少了
回复@渡岭:中国🇨🇳不需要“范冰冰”！更不需要纸上谈兵之流！
回复@丶玄不救非氪不改命丶:真不要脸，都说了是个稍微分析的人在最开始人民日报日报报数据的时候就能推断出来大概得感染基数和发展情况，还给自己贴金预言帝，要点脸吧
回复@寥寥summer-breeze:我妈在村委会买的就一层还特么3.5元  我之前买的24一包50个都三层
丫头，等你平安归来，做最美丽的新娘子
生日快乐 你们最美丽
我是湖北省新冠肺炎普通型治愈患者，但不是武汉的，有什么渠道捐赠，当地疾控中心可以吗？
不是我们不给提供。1.大家自己都没有买到2.我们买的不一定符合医用规格3.大家之前已经出力了啊
还要提供？。。。老百姓自己都买不到了
物资呢？
找血浆，然后使用单克隆抗体，在目前这种情况下，我觉得应该算比较快速方便的方法了！！！
和流感的剧情一样，当时流感一车人就一个人没s，最后用到了那个人的血清
回复@李剑展:@Alex丨洛羽 求求关注这个肺炎病人，确诊了，还没被收治，性命垂危啊，救人啊
期待平安回来(插句话 主流媒体能不能报道一下东三省的支援啊 每次鸟悄的 黑吉辽也想被肯定
四川有经验，心酸
能给的都给了，我大四川
记者：方舱医院无论怎么做都有人骂，委屈吗？ 白衣战士：我没时间看这些
当年爱在校服上涂涂画画的年轻人依旧年轻
周黑鸭加油，热干面加油！
感谢首尔，中国人民铭记于心
韩国👍
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
每一个数字都是一个生命啊！希望数字别再增加了🙏
如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们
山西牛掰
回复@小王不爱吃香菜or:大山西超棒的！！！
哎，不管怎样，有苗头就是好事
这次疫情大概率用不上。。。。
目前当务之急是:控制新增患者数量，然后积极减少存量患者。
和王俊凯学起来~
跟着
正确戴口罩，节省使用
抽烟的有一个听进去算我输
我们都是吸二手烟  能有什么办法
还敢抽烟 不要肺了怕是……
和张艺兴一起科学防疫！
跟张艺兴一起努力抗疫！
和张艺兴一起正确使用和佩戴口罩，学会科学防护
我们江苏家底都掏空了！现在苏州附属第一医院都停止门诊了！平安回来啊！加油！
江苏棒棒的！！！
十三太保最棒！！！
大河南的孩子们已经在上网课了，目前是家长与神兽的较量。孩子班主任在老家回不来，电脑是借的，网是蹭的，直播还听到公鸡打鸣，孩子们都乐疯了
希望多多关注一下河南🙏🏻毕竟挨着湖北
路人觉得很正能量呀！棒
我不出门 节约口罩 留给需要的人 你的科普我都懂了
真的有点胖
“胖妞”运-20大型运输机抵达武汉天河机场！看直播！
军队就莫名让人很安心…
虽然数据涨了，但是感觉心里踏实了，真实的数据，然后全部收治病人。全部隔离数据以后就不会再增长那么多了。
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
这下我倒是真的相信开始清零了
漂亮 数据难看但事实在这 确诊多排查的就多 加油
这数据，仿佛刚从怀里掏出来的，还热乎着的。
俄罗斯捐的比某本多很多了，咋不怎么见到关于俄罗斯对此次援助的报道
我的好兄弟（一首歌）
回复@girl路53_736:和没有脑子的人才无法交流
想跟大家解释一下，我是十堰张湾区的。我们十堰很早就和大家一样。封城的时候各小区和乡村都采取封闭式管理了。只是现在更加严格。现在着重强调战时管理。所以请大家放心。我们这里一点都不松懈，反而更严格。希望湖北能早点打赢战疫。十堰加油。湖北加油。中国加油。（十堰朋友看到帮我顶一下 谢谢）
睡得晚才能看见大新闻
十堰：半夜发通知，立即执行。 武汉，半夜两点发通知，早上十点执行。
大学体育考过太极的医学生路过
原来当医护人员要会跳舞还要会打太极
让外国人看见又以为我们人人会功夫了
致敬医护人员。真的心疼
致敬所有医护人员！
请给予一线工作人员充分的物资保障
明天还要出门在武汉去医院换药 哭了 都不想出门太可怕了
武汉红十字拿口罩的小偷抓到了没
回复@喝酸奶非要舔瓶盖:zf只在意怎么消除负面影响，根本不在乎老百姓谁生谁死。
所有武汉人都是那剩下的1%
那就好 我还没看书
可以了解一下计算机二级吗
计算机二级也推迟了叭！
回复@UTIGA:就在我家不远
之前是江苏丢东西，现在是防护服摆拍，你们这帮造谣的就歇了一天？你们老板给你们多少钱啊就成天在这造谣刷评论，工作超负荷了吧！你们就不怕事后去抓你们吗？消停点吧！
我看了一下那个关于防护服的视频。有几个疑问：那几位是防疫人员么？完成了防疫工作吗？如果是检查社区完毕，穿的防护服用来擦车风险挺大的吧？防护服这种医疗垃圾可以随便丢到垃圾桶？拍照是不是在走形式？希望有了解事情的周边居民能够说一下情况。如果是造谣，请尽快处理造谣的人。如果是实情。。
武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍 拍完把防护服擦车然后扔掉 是什么意思？官方出来辟下谣呗！
让我们知道一线的医务工作者的实况，看了很心疼，无法形容的心情，照顾好自己就是最好的回报你的母亲
【直播！总台
特殊的时候，忠孝两难全
好难受… 举报 赞[3408] 回复 2020-02-12 14:13:34 来自网页
回复@秤砣呢:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
回复@随便看看的焱儿:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救苦救灾，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
在船上的人肯定感觉好像生活在电影里一样 举报 赞[8361] 回复 2020-02-12 09:45:37 来自网页
好重的黑眼圈
眼圈都黑了
很多护士其实也是一群孩子啊……辛苦了
求中央督查下安徽 尤其是蚌埠的领导。宣传执行太差了。还有2小时集中买菜 导致人群聚集。现在全国都在将。蚌埠一直高速增长 而且都是b和2b类。顶我上去
宿迁连续五天无新增病例！
江苏真的好强！自己省也好严重，还派那么多人去支援湖北
希望越来越少
我在蚌埠，我3公里内30个人确诊病例!每日恐惧袭击全身!求政府关注!每日剧增太可怕!
再这么下去，有暴动的风险 求生是人的本能
我的天，可怕！！！
天天在家躺着的，还有什么理由抱怨
真实：方舱医院盒饭免费 一批患者已经出院  部分外媒台媒：方舱医院进去就出不来 没医生 没热水 堪比集中营  我：今天也是被他们的脑洞震惊到的一天呢
辛苦了
 能不能看看这个话题，女人也是人，没道理前线的女性医务人员连生理期期间基本的生理期用品需求都无法满足吧！！
临床诊断病例不少。应该没算在新增确诊里。
每次看到李老钟老的报道都很心疼心酸，在危机面前我们清楚看到是谁在保护我们，疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，不要让年青人一味追明星，国家的兴衰要靠教育、科技、医疗，人民有信仰，国家才有力量！要树立全民崇尚医生、科学家、教师、军人！他们是民族脊梁！
钟老注意休息
只是个别例而已！！！钟老您辛苦了！
希望中央给武汉给湖北捐献一整套领导班子
中央指导组牛逼👏
真的 武汉zf一直很迷
服了，武汉是最严重的地方，结果小区封闭的最晚，复工复的最早？武汉zf真的一言难尽，把武汉人民的生命当玩儿似的
军令状是今天清零，武汉昨天已经宣布收治99%，但还有大量人在求救。请各大媒体和平台继续开放求救通道，不要配合武汉官员关闭，因为这些不是武汉的政绩数字，是生命，是我们的同胞。不要放弃任何一家人，不要关闭救命通道，千万不要。 
我们地方最优秀的医护都送去支援湖北了，原来医疗就不发达，沦陷了怎么办?
要是不封，就有好多人不自觉，聚集性病例咋来的，不知道吗？想让下边控制疫情，又不想让封道，好事儿都让你们干了，不找解决办法，就知道下命令
小区物业不让租户进怎么说
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人！这效率真的高！
复工又确诊，14天又从头来过
我们单位确诊一个，然后又停产了。
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
什么时候湖北才能下降
护士说看到爸爸第一次哭了，真的一下子就泪目了，谁不是别人家的女儿了，武汉加油。医护人员辛苦了
我不想哭、一哭眼镜就会花掉什么都看不见，对不起——23岁护士
哪有什么从天而降的英雄  只有挺身而出的凡人。 
千万不要相信武汉上报的数据，请中央派人微服私访体察民情。绝对水分很大！什么应收尽收，排查99%全部是假的！
增长和疑似越来越少，求助越来越多？
少了不少了，离火锅越来越近了吗，想念
问题是你倒是给每个区足够的床位就诊啊？？？
那当地的床位不够怎么办
？？？牛逼
？？别的地方竟然封闭的比武汉早
才封闭啊？？？
所以之前是一直没有封小区吗？（不是在杠，就是问一下）
回复@asd560600:官方可信不？
回复@asd560600:打脸了吧
江苏物资神马情况?
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？如果是假的就辟谣吧
辽宁离武汉够远了吧 全省去了1400多医生。 物资都自己背，到那物资不够打电话回辽宁要，辽宁给她们寄…… 辽宁1000医生接管雷神山。火神山一半医生是辽宁的陆军总院的。 结果一个报道没有 现在说是武汉中南医院接管雷神山，怎么接？11个人就接管律。 辽宁1000人能给放回来么？ 沈阳全市医院门诊全停了
真的是被湖北和武汉政府的骚操作给惊呆了
常住宜兴的辽宁男畜老婆孕期出轨武汉女畜，隐瞒接触史造成宜兴全市314密切接触隔离，隐瞒就是犯罪！！！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
?太惨了基层人员
江苏物资在武汉到底是怎么回事啊
百步亭呢
人家江苏大老远来帮你们，你们居然这样对待。解释一下这比较重要吧。
百步亭。
F4还没被踢出群聊
把江苏的物资和行李还回去 要么就让人家回家算了
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
中国人民的团结，以前是怎么打赢日本侵略战争的.现在就像以前那样，打赢这场没有硝烟的战役，加油，一线的医护人员。我们前面是你们，你们身后，是我们。
说实话，广东也很难
各省都给湖北捐物资不求回报，但是我们去的医护人员，都给我一个不少，健健康康的还回来！
荆州人在线表示感谢！！！！
交通看着没啥问题，就是口罩还是不好买
复工有风险 大家注意保护好自己啊
上班一定要带口罩，一定要保护好自己
恭喜宝贝
宝宝好棒
就喜欢看这种好消息
孝感妹妹终究错付了感情
大型拆cp
山西一挑三了
现在看到这条真的好感慨
迷惑行为……
张局长呢
张局长是谁
作为本地人讲一下 该男子在20日到家之后至去医院之间一直在区里各种打出租车下馆子 在他行程被爆出来之前一直称自己在隔离(与实际不符)
如果自己不知道倒是情有可原，如果是故意的定要严惩！
1月20……那个时候还没有很重视吧
我妈妈昨天和我说她想去武汉，去一线，问我同意吗。我说，只要你保护好自己。因为我，将来也想要做同样的事情啊。
17年前 很多还是小朋友的他们 现在学着父母 穿上白大褂 加入无硝烟的战场
90后都是能扛起未来的一代啊！！！
去哪里买纱布？纱布不会又断货了吧
每天起床第一句先给武汉打个气，好消息是情况越来越好，武汉加油，全国加油
买不到学着自己做吧
今天的数据重新上来是可以预期的，毕竟武汉这两天的清零行动会大幅度的增加确诊人数，而这也同样意味着，过了这两天之后，整个湖北和武汉的新增人数会有断崖式的下降。 清零行动或许还有很多考虑不周的地方，但总比在家里等着干着急的要好。
可以关注一下百步亭社区。。。。
一天新增2000个确诊对我们来说只是早起看到的一个数字。背后实际上那得抓破脑袋挖掘多少床位，新增多少医生、护士、器械、耗材、物流呢！这可是一个小区或学校的规模人数啊！
回复@赵天天:榜姐来的
湖北政府真是彻底失去公信力了，干什么都会被骂，哈哈。面对14亿甲方也是有点不容易。
哦
哦
专家说的话靠谱不
划重点：我觉得
几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒...... 唯有对脑子进水一筹莫展⚠️⚠️⚠️
没事吃野味 阴间留牌位
一个专家肯定，一个专家否定。我们普通人一脸懵逼
回复@甜辣车厘子:我妈也是 都快退休了 哎 希望一线的工作人员都健健康康
这个……感冒症状也不行了？？？
他怎么老是在邻居家吃饭
这个病毒的城府真的深
看我第一条微博，帮忙艾特一下公安！！！
【直播！
感动
Nigel先生也请你做好个人防护措施，注意安全
他是憨豆的模仿者 大家不要搞错了 不用感谢错人了
嗯……我的理解是 病毒本身脱离了宿主在空气中就不会待太长时间 而且在空旷的地方它就算有 浓度也很低 低到甚至不足以让人感染
不知道该信哪个专家了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
北上广深的考验马上就要到了
千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....
再憋一段时间，把病毒闷死掉[加油]
人家就是个一次性口罩 别为难它了
怎么知道接没接触病毒
心意领了，但这钱不应该收
别收老大爷的钱
这钱不能要
毕业还好，高考比较严重
唉 第一次这么希望开学
需要做实验的怎么办
灾难无情，人间有爱，感谢一直在付出的您们 武汉加油！中国加油！
这个小汤圆真是很可爱的一只团子🍡 
姚明背着手笑着出现在镜头里
女篮牛逼！！！武汉也牛逼！！！
都是为了中国拼搏的一群人，不分职业，爱你们
大家尽量别信 做好防护才是万无一失
划重点：一般
问题是出现了“假阴性”病例。。。。
西方人说，看到中国人抗击疫情的效率和团结，这个民族好可怕啊！是的，什么都打不倒我们，包括那些落井下石的国家
多来点这些好消息！！！
继续下降[加油][加油]
降了！保持下降趋势啊！中国加油！🇨🇳
形式还是很严峻呀！
已经在下降了 是个好消息
2.9号外来看这个访谈，真可笑。公共卫生防疫，严谨预防，不懂吗？一定要等爆发了，数据明确了，大批扩散了，才确定？书呆子啊！
10天前我和家人这次说确诊人数已经六千多人了，那时候觉得几千已经是很大的数目，到现在全国确诊已经快4万了，已经对这些数字麻木了，心里更多的是担心 ，希望5万不会到来
湖北新增少很多，比昨天少了700例，继续加油！
想知道这数据下降是有意义的吗？每天发的试剂盒数量是一样的吗？（不是杠，是单纯的好奇发问，别骂大家都平和一点好好说话orz）
新闻的真实性是什么?看到有反转的报道，请问哪个是真的呢
回复@SUKINK:我是美术生！在江苏省内考490+只能读南京的本三   而当年美术生分数线是400
回复@壹枝木槿:身为江苏的考生我一直觉得很不公平！凭什么大家都是中国人不考一样的试卷
中国加油
回复@vvvvvvvvvvv:点名火神山雷神山效率，咋不说江苏效率
【窗外月圆，许下你的心愿
诗朗诵看的我嗷嗷哭
你为什么感动又为什么彻夜难眠
隔离病毒但不隔离爱 元宵“愿笑”
回复@可爱多哎-:云南已经是中国的法外之地
小汤圆加油
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
今天是正月十五，愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
元宵宝宝
哈哈哈哈元宵节快乐小汤圆
请尊重他们，他们回家的时候邻居应该是感谢，而不是冷眼相待
请尊重他们❤️
建议＂发国难财＂纳入刑法
宁可防过头，也不要一丝马虎。
今天有人找我爸开证明，这两天要返城打工了，看着他戴的那个口罩就半透明的一层，还没啥与人保持距离的意识，这到了车站坐上车能行吗？如果车站能给返程农民工发口罩就好了，估计他们大多连最普通的口罩都买不到，只能买到假的，揪心。
【正直播！
江苏真的像极了不受宠爱吃力不讨好的苏明玉
【直播！
在方舱医院碰到一位女士，她很气愤地拉住我说：“你一定要如实报道！他们给我说这里的条件很好，床是席梦思，可是来了是折叠床！”我问她，“您觉得，怎样才能一夜之间调配800张席梦思呢？”她于是拒绝了我的采访。没有指责的意思，每个人的心理预期不同很正常，但是信我，这个时候没人会刻意害你
孝感仅次于武汉，疫情太严重了，江苏虽然经济强，但是医疗跟经济并不匹配，最好的省人民全国也就20多的排名，省内马上也要复工了，真的压力山大啊。
这个记者一直战斗在一线，从各个方面报道武汉普通人的生活，我不觉得问的问题有什么不对的，正好回应了大家关切的问题，比某些只会嘴头上指点江山的人强万倍
穿睡衣的大哥真实在👍武汉加油！
挺好的！！医护人员的物资真的要保证！！！老百姓的口罩……也努力跟上吧
那为啥还不够用啊
还是买不到
信阳南阳濮阳物资紧缺！！！！救救河南吧
河南这么严重还支援我们随州！感恩，随豫而安！
河南正在变好 洛阳也没有疑似病例了  我充满信心❤
别增了别增了别增了别增了别增了
大河北，给我刹住啊！加油
河北加油 我们大家一起加油，相信一定会好起来。
到底还有多少积压没有确诊的呀，怎么天天增加这么多？
比昨天多，哪里少了
希望疫情赶紧过去，我想吃火锅了
努力   (ง •̀_•́)ง
历史的罪人
想知道有的部门防控期间还不断的抓与疫情无关的工作，督查、通报基层单位、占用基层干部精力，是允许的吗
国家可否再延迟上班～巩固一下确诊和疑似病例的发生和增加～🙏🙏🙏真的没有卖口罩……
不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！不通车！
口罩买不到是真的 而且假口罩太多了
找的是空置宿舍 ? 还是有学生东西的 后置消毒很麻烦啊?私人物品什么的一堆 还有那种吐口水的憨批  那么多人真不敢保证
高校？？？后续消毒问题怎么办？？？？要说清楚啊！！！
希望每个患者都有床位
这场疫情该死的不是奋战的医护
 举报 赞[2369] 回复 2020-02-07 17:37:22 来自网页
女战士 走好
我们公司开始催我们上班了……
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
家庭聚集……有的也真不可避免……
 举报 赞[5786] 回复 2020-02-07 12:38:06 来自网页
走好
又牺牲一个，英雄一路走好
回复@记得爱老子:原来大家的物资是捐给领导们的，早说的话大家就捐棺材了
落实每一笔款项，公布每一笔明细，就这么简单。
老钱家世世代代出英雄啊
几个月后在论功行赏，众志成城的时候，不要忘记这个吹哨人
是不是毛病啊，我们真的更加关系疫情，这都成一堆反政府的世界了。我们说的话都不被看见了
相信国家相信政府，但是不相信一些蛀虫
有人默默的在捐钱捐物出一份力，而一些键盘侠网络喷子却在这里声张所谓的“正义”，我不知道你们做了多少，我只知道大部分人已经失去理智，或者说很多人都希望国家越来越乱，因为这样他们的目的就达到了！我只想告诉那些尚且还理智的人，多做实事，别被带节奏，微博人均学历多少自己去看看，祖国加油
多难不会兴邦，对于灾难的反思和追责，才会让我们成为更好的国家，更好的人。
所以现在用着鲁迅的话各种感慨的人是要闹哪样呢？只看得见不足看不见好的方面？我看很多人不是在为李医生谋不平，而是太闲了找事做。 
我要考上公务员 我要当一名真正为人民服务的人！
平心而论，咱们祖国这几年的高速发展，国际地位日益提高是大家有目共睹的，不管大家是在那个城市，城市的快速发展大家也是能看出来的，这就是说明国家政府总体来说做得是好的啊，我觉得无论是哪个国家哪个政府都会有贪官有黑点，这回咱们发现了是好事，可以督促改成，但这个并不是黑祖国的理由
有些人说真话含恨而死，有些人说假话扶摇直上。
他不是英雄 也不是吹哨人 只是普普通通的人 遇到了疫情 转告家人朋友做好防护的普通人  这个人像极了今天的你和我 他压根就没想做英雄 只想守护一点人间烟火罢了
太可怕了……真的恐怖邮轮
坐标黑龙江偏远小地方，为黑龙江解释一句，我们这里的管控真的很严格了，今天私家车都不让上路了，请有些键盘侠了解一下事实再开喷
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范
有人12月30知道了病毒的事，只在朋友群发模糊消息且不让外传，就被说成是英雄。有人12月26号首先发现病毒疫情并且最先上报，一直坚持在一线，却被说成抢功？？？这才是真的令人寒心
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，是人们口中的白衣天使，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我希望不要寒了医护人员的心。他们是我们的英雄。是我们的骄傲。武汉加油，中国加油！
虽然 但是我依然我爱我的国家
说真的，这次事件过去后，有三件事是迫切需要整顿的，一事武汉政府不作为，该追责追责，二是红会效率低下不透明，该彻查彻查，三是互联网实名及编辑审核真的要定项重视了，每每国难当头便有哗众取宠混淆视听的鬼怪出现，其中多少是人多少是鬼唯有水退了了方能看清。
原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。 让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙
这种一人吃饱不管其他人的人，不配为官
1月28号以前的票才能免手续费。都这么严重了，难道我二月初买的就不能退了，我一个学生买的到哈尔滨的机票八百块钱，就退我一百三，负担不起
李文亮医生去世了 你们报道错了就是错了 不说些什么吗？
作为官方媒体，引导网友地域黑，攻击大理人。一边呼吁抵制地域黑，一边带头地域。你们做这个图真是煞费苦心，辛苦你们了
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。🙏🙏
有些人故意造谣吧？为了股价？
钟老感觉和之前相比疲惫了好多……希望钟老也要照顾好自己！！！
钟院士突然老了好多
不出门就是特效药，我还是不出门，我为国家省口罩
回复@大魔王fhp:大家！今天公安局已经介入调查了！正义虽然会迟到，但不会缺席！
看看河南吧，有医务人员下班回不了自己的家，小区说医院的不让进怕有病毒。这都是什么人，别人为你们赴死，你们还恩将仇报？！太让人心寒了
妹妹长得好漂亮！愿妈妈和外公平安！！一定要挺住
致敬一线医护人员
哈哈，我就喜欢看小粉红舔
从来没有人真正关心社区的工作人员，领导把他们当成干活的，居民把他们当成出气筒
每天无数的表要报，要贴公告，要守全辖区进出口，要对三无小区喷消毒液，要领取物资发放，要回复各群消息，要痕迹化管理，要电话排查辖区5000多户中的A.B.C登记汇总，要每天排查外籍A.B.C，要联系居民生活用品…干就完了。已经把爸妈赶去姥姥家了，晚上回家自己隔离，压力大了哭一哭，明天再继续
真的好多美国🐶 卧槽看个评论能气死
百步亭？就是那个
发国难财的一律枪毙
该！什么时候了还作妖
这种人必须严惩，想钱想疯了。
【大理征用口罩发给了房地产协会？回应：已发放保安、保洁等一线物管人员】据大理市消息，房地产协会申领的3万只口罩，已经全部发放到物业管理协会下属的71家物业管理公司，物业管理协会属于房地产协会的下属分会。3万只口罩已发放到保安、保洁等一线物管人员使用。（总台央视记者李常明）
携程已经退款下来了 还是几乎扣完了   没用哦
手续不全的口罩？我看你抢劫也没走个手续呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
不接受道歉！速速还口罩！
强烈呼吁，蒋超良，王晓东，马国强，周先旺以反人类罪进行审判
只是通报批评吗？
我已经看到无数种口罩使用解释了，都是各种官方发布.....用酒精的和不能用酒精的，用紫外线灯的和不能用紫外线灯的，用蒸煮的和不能用蒸煮的.......能不能有个权威、统一的方案再发出来？？？
不是不让蒸煮吗，又让了？
专家们能不能统一一下？
放在清朝早拉出午门外刮了
马国强怎么没带n95 不是拿了一箱吗
我从没见过有如此厚颜无耻之人
关键他私自截胡征用了还不是给病人，是给某公司旗下员工。🙃
你终于发了
国家人员都不看微博吗？还是不管人民的生死？每天口罩产量 人民百姓还是买不到 到底什么原因？？官方为什么不敢回复？？？？？？？
首先，我们得有口罩……
首先你得先有个口罩
普通人去哪买口罩
帅得很
能看看河南么昨天一护士长丢了一个n95口罩都哭了这样知道我们物资多缺乏啊？
宝宝，你一出生就把苦吃了，长大后的路就会顺顺利利开开心心，快点好起来哦
5天
因为专家也是人，不是神
什么时候才能结束
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克病毒  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚  
 往前走，胜利终将到来！
看看孝感吧！人口比黄冈少200万，现在确诊人数超过黄冈了成为全国第二了！！全国都在大力支援武汉黄冈，求看看孝感吧！！！！
不好意思占用公共资源！实在没办法了，湖北随州疫情告急！220万人口感染了834人，感染率仅次于武汉！但我们市唯一一个三甲医院早已不堪重负，医用物质和医护人员严重缺乏！求关注和支援！！
工人们辛苦了！
一定要把物资送到最需要的人手里
好事情
抱完之后还给手消了下毒
疫情快点结束吧，医生、护士、警察、写稿的都已经很累了！
两人互相用手指了指对方后，拥抱在一起，随后又各自继续工作…致敬
福建加油
看看河南吧，南阳信阳物资紧缺 ，南阳111例，治好4例，死的2例都在南阳，支援支援南阳吧
安徽加油，希望明天新增能减少一些
安徽挺住 陕西人在这里为你加油[加油]愿大家都平平安安
安徽怎么也这么多了……也算重灾区了吧……
河南信阳缺物资啊啊啊
河南加油🙏
大  理，你摊上事了，你摊上大事了！
孝感的情况一直很严重，但是比起物资大规模去武汉，黄冈一直上热搜，孝感根本就没有得到应有的重视，现在孝感感染病例反超黄冈位居第二，死亡率我也是服了，孝感什么时候才能被重视
我最爱的家乡南阳，请你一定要挺住！要好起来！！！！😭
我不得不说，王辰院长实在是最近我听到的关于新冠肺炎疫情，说的最明白，思维逻辑最清晰，用词最精准，解释最全面易懂的专家，反应速度还快，普通话还清晰，所有问题直接能回答白岩松提的问题，一点不跑题，确实很厉害！
王辰院士非常实在…确诊数量不是实际数量…还有存量实际更多…也就是社区排查不彻底这病就还发现还不够…应收尽收…应治尽治…还没有发现完整全部的传染源… 还没有拐点一说…还要加油 ！
院长完全透明的回答
轻症患者集中治疗，减少资源消耗。而最好的医疗条件留给重症和危重症，来减少死亡率。希望大家基本的阅读理解是具备的。
分级诊疗，值得推广
有序
求政府也关注一下江西的情况好吗？现在小县城里口罩都没有，买都买不到了
疫情大概还需要多久能结束
我想问能不能让我们普通人也能买到点口罩
啥时候能出门………
发难财的必死
是人干的事？
造假的人biss
那是因为很多轻症病人等不到床位，就变成重症了
看看北京专家脱口而出和湖北那些什么长读三个字都要看一遍稿子
说实话在外地读大学过年回家的票应该提前买了 要是你23号的票刚好赶上封城前几小时 你会庆幸还可以回家过年吧
23号？？？
看见这样的消息，无力感爆棚。。。。
刚看到这个眼泪又下来了，这样的故事可能太多――有位建设火神山医院的山东大汉：“我来之前偷偷写了遗嘱，就是如果我有个万一，就让我儿子朝着武汉的方向磕个头就行，不用为我难过。”
希望过几天就看见治愈出院直播。。。。
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚。。，
安心待在家里，不给国家添乱。我们总觉得岁月静好，是因为有人在为我们负重前行。感谢在一线的医护人员们，相信我们一定可以渡过难关。
回复@云谊永存_:评论里的看清文字再说话行吗？都说了湖北红十字该骂还得骂，都没眼瞎吧？是让你们再另开一个话题骂，一直在各个省的重要通知底下刷，各个省的本省人民诉求的评论不管了？还有说收钱的，收您妈了个逼，趁早给老子滚蛋
回复@一天天一天天天:领导带头报名志愿者，结果干活的都是小兵
天津什么细节都公开，真的做的很透明负责了
逝者安息，希望不要再有死亡病例了
这个时候，医护都不够用，你还隐瞒导致医护人员被隔离，心坏透了。不要隐瞒病情，对自己负责，也对他人负责。
应该让这个货自费医疗
这种能不能不救！！！
我缺的是方法吗？我缺的是口罩🙉🙉🙉
尴尬了 没有口罩带
原来大家都疼啊，我以为是我脑袋的原因
居然是中暑
医护人员们，你们辛苦了，但是也要照顾好自己啊。
致敬一线医护人员 辛苦了
该死！！！！该死！！！
真是有病
晋江毒王啊…这人就算出来了也会被全晋江的追杀吧……
给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求99小地方医疗卫生条件差连口罩都买不到，河南的南大门快失守了
救救河南的人民吧，河南各地物资缺乏，还努力的向武汉捐款，牧原两个亿，胖东来，双汇，等等，希望看看河南的，信阳，南阳，确诊人数越来越多，希望能有救援物资
关心一下河南吧
，注意身体 举报 赞[55947] 回复 2020-02-05 08:29:11 来自网页
辛苦了，李院士
辛苦了李奶奶
什么时候这个数字改成治愈数，我们就胜利了
怎么增了这么多，是因为最近是爆发期吗？希望这段时间后数据会下降！！！
武汉加油 中国加油
防控是一场大考，有人得高分有人不及格。疫情是一面镜子，危见臣节乱识忠良。
普通群众的口罩真的不好买
湖北随州市，求助。该市常住人口只有221万人，冠状病毒最新感染人均比例上已经是仅次于武汉。目前仅有内蒙古一支4人医疗队增援，也没有分配到更多物资，更没有主流媒体报道过。只有随州市中心医院一家三级甲等医院，平时都是人满为患。现在需要医疗队，需要物资支援;需要政策帮扶，谢谢。
网上那么多求救的重症病人是否能够及时获得床位？
无法住院的肺炎患者
国家快去救救湖北随州吧！
英雄一路走好
那么年轻。。害
 举报 赞[3057] 回复 2020-02-04 18:24:55 来自网页
贪官污吏怎么对的起这些善良的人
辛苦了！！！
向防疫一线医护人员致敬。
这次疫情过后 还你1000万游客
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家制度上，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，说几句坏话就是牧羊犬，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好
日本这次真的很好
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
都被领导拿走了，能不缺吗？
红十字会真的对不起一线的医生
魔幻的2020开局就是王炸
湖北，武汉比我们想象的更严重！
不痛不痒
问责太轻了真的 这关系到多少前线医护人员的安危啊
没有其他处罚嘛？
从武汉回来 21就算了 24还聚餐呢？回避一下好吗
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
不过总有人觉得见自己家人不算聚餐
账户名叫“用力呼吸”的那位，但愿你在那辆出租车上呼吸的时候没有那么用力
这个真的详细了
叫无奈的网友，你的名字打出来真是太不容易了
今天有个杭州游客被感染了！委屈何处去说啊！隔离了9天后感染了！
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
美国流感都死了1万多人，说明他们的公共卫生很差吧？
美方又开始了
美方不要太双标
 进来挨打
央视手撕人日？
二流媒体
建议判刑！！！！ 7年！！
又坏又蠢的老人！！！
建议入刑！
觉得湖北省和武汉市的管理者永远慢半拍，总是不停的追赶，从来没有跑到前面。这次疫情，湖北省和武汉市领导的管理水平，自身能力真的是太差了，缺乏杀伐决断，勇于担责的勇气。说句不好听的，如果邻居河南省也是这样慢吞吞，没有杀伐决断的硬核防控的勇气的话，黄河以北各省市现在都完蛋了。
人数天天增长，啥时候是个头啊…
提一个建议。 这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
钟南山、李兰娟、曾光等科学家说话实事求是，言简意赅，通俗易懂。👍👍
李奶奶！！！你多注意身体，好好休息！！看到你和钟爷爷这么大年龄还在为祖国忙碌奔波。。。谢谢您！！！中国人不会被疫情打败！！！
但是戴还是比不戴好
看看随州，人口才220w，现在感染总数都600多了，感染率紧次于武汉
湖北天门，医疗资源极度缺乏，农村基层防疫措施执行不力，感染人数持续上升，截止目前治愈0人，死亡10人，病死率冠绝全国；局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌外逃，望获得关注，防止出现人道主义危机。
天呀 这个数字太恐怖了，不要再增加。🙏🙏🙏
我们十八线小县城越来越严了 小区不可以随意出入 除非公职人员必须上班的其余开车出去不可以在进去
基层需要口罩不是口号 是消毒水不是口水
半夜发肯定是大事，杭州加油！中国加油！
你会平安的！一定会的！ 举报 赞[41006] 回复 2020-02-03 23:38:32 来自网页
:我代表全体湖北人，向在这次疫情中一直帮助，支持湖北的各界人士说一声：你们辛苦了，谢谢你们。
回复@hialary:武汉8+1城市圈都重视起来了，没有洪湖，但是洪湖就在这个城市圈左下角缺的一角，洪湖紧紧挨着武汉！容易忽视！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
  希望有更多人能点进来，帮助他们转发，让他们受到重视能去医院看病治疗！他们很多都是住不了院，还没有受到治疗只能在家求助自我隔离的新型冠状病毒的患者。[心]
这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来
火神山：雷山山加油
有的人6个字的道歉看了3回稿，有的人10分钟讲话全部脱稿，都是台上坐的，差距咋那么大哪
专业的人做专业的事！
天津牛逼！！！
建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]
哈哈哈哈哈哈哈有一只鸽子站在工作人员头上，好萌
我都没人喂
差点因为一只蝙蝠 海鸥被放了鸽子
加油！ 别像P4实验室搞了半个月出来个双黄连
能做事的做事，能发声的发声，有一分热,发一分光
天啊！这么小的孩子！一定要平安🙏🙏🙏
小宝贝要平平安安的
吃野味出来受死
口罩还是呼吸机，您老看着二选一，以前看到的，好搞笑
我爸又去出去打牌了
武汉，🐊 A，一箱口罩，领导
浙江是真的做得好
2020年唯一目标（健康的活着）🙏
一定会有拨开云日的一天！！武汉加油！温州加油
贵州加油！！中国加油！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧
看着就放心啦
解放军来了 人民踏实了！
除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国
怎么办好害怕，我已经上班了，需要每天接触好多人
严励追责失职人员，不作为领导才对得起医务人员。
有国才有家，面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！人在做天在看，公道自在人心！！
武汉加油中国加油，一方有难八方支援
【直播！武汉千份爱心外卖将送雷神山医院】疫情发生以来，很多人都在用自己的方式为武汉加油。今天，雷神山医院的医生和建设者们将会收到“温暖牌”爱心午餐。“千人爱心餐”如何制作？其中又有哪些鲜为人知的故事呢？正直播>>（总台央视记者李璟慧）
应该入选感动中国人物，太伟大了
辛苦了
这个冬天，比往年更寒、更冷。  但是啊！  没有一个冬天不可逾越， 请相信，春天一定在来的路上。  待凛冬离去，雪融草青， 一定有新的相逢将温暖延续。
钟南山院士说了自行隔离不安全，为什么武汉早不征用酒店旅店集中隔离，这两天才开始，难怪钟院士都哭了
河南1月29号就多家医院的医护资源告急了，河南各告急医院联系方式见人民日报微博(那里已统一整理好信息)。另外河南省【疑似754例】，已经疑似着快一周了，不敢想象。帮帮人口大省，实在撑不住了
看看信阳，还有南阳!
河南挺住，早点出现拐点！！！
怎么每天都增加这么多啊！阜阳啊！
我安徽终究还是成了重灾区……
为什么安徽每天都新增这么多
这家人太棒了太自觉了
疫情变成今天的这个局面：湖北省委领导和政府部门和武汉市委领领导和政府部门负有不可推卸的责任
我是台灣人，也是中國人，願平安🙏
湖北内部到底感染了多少，恐怕只能等时间让病例充分暴露。其他省份只要控制的好，这两周别有大规模感染，这就算胜利在望了
一大早真好啊，评论区干净。希望看到都是为武汉祈福的评论。每天都希望明天的数字可以降下来一点。辛苦央央了。祖国加油。
早安，央央！今天继续为武汉加油！湖北加油！中国加油！
2020最大心愿：国泰民安
回复@純粹小橙汁:你也是！大家都要小心啊
一场疫情看到了太多人与人之间的温暖善良，悲欢离合，肮脏黑暗，人间及地狱。我也不知道这个世界是怎么了，到底是病了还是病了还是病了
小地方从年前开始连一次性的普通口罩都买不到，给武汉调物资能理解，可我们开始上班了又不给发口罩，我们也害怕啊！年前淘宝上买的口罩也让退款说厂家被征用了，那到底我们什么时候能买到口罩啊？ 举报 赞[13781] 回复 2020-02-02 22:41:13 来自网页
我们山东人踏实可靠！
请问如何才能到红十会上班，正经大学毕业，各种证书获得，精通数理化，懂电脑，熟练操作Excel，会P图，有驾照，会做账，不黑心，没背景！
温州市长太牛了。句句头脑清晰
温州市长不打官腔，切实做好防护工作。
看人家市长说话多么实在
福建挺住啊！
看看江西吧！江西新余！！！中国加油！！！
粪口传播
可以让钟老先生歇一歇吗
为中国军人点赞👍
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
人民子弟兵
请大家关注一下援助黄冈的山东医疗队吧，黄冈是除了武汉外确诊人数最多的城市，确诊人数以破千，具专家预计这两天黄冈的确诊人数还会有爆发性的增长。医院真的真的很缺物资，山东医疗队自己带过去的物资已经告罄，希望大家能多多关注黄冈，为黄冈捐赠物资。
大山东，给我刹住
普通人普通口罩都买不到更不要说n95了
湖北红十字会听见了吗
都知道这是迫于上面的压力，毕竟独自向社会求援狠狠打了某些当权者的脸
假模假样
回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:绥化 东宁都封城了
回复@不知名的羊驼:其实学生的话还是少去捐钱，实在想献爱心可以捐点物资，我们国家大，人多，，，，，
江西上热搜了，求关注一下江西新余，做为江西最小的城市，已经感染了43个，其中有十几个人是新余第四医院和妇幼保健院的医护人员，新余极度缺防护用品，很多医护人员穿着雨衣，戴的一次性剥小龙虾的那种手套
致敬英雄辛苦了
我们所接受的信息都给媒体给我们的，报道什么我们就相信什么，媒体不追踪，我们就会忘记。真相是什么？无从得知！这比腐败，黑暗更为可怕。 
那么问题来了，车牌？
太棒了！两天控制增量在两位数了 这就是希望！胜利的曙光！革命尚未成功！同志们仍需努力！控制住增速！保持0死亡！浙A藕粉 浙B水蜜桃 浙C商人 浙D黄酒 浙E白茶 浙F粽子 浙G火腿 浙H三头 浙J杨梅 浙K青瓷 浙L贻贝 加油！等疫情过去，一起在樱花盛开的季节去吃热干面吧~
此生无悔入浙江，大浙江加油
浙江挺住！！！
江西很多医院连防护服都没有。请支援。
江西的医院也开始告急了！关注武汉的同时能不能看看别的省份！！！
一包方便面都能公示，做不到干净就活该被人民质疑！
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了。
有人在负重前行，有人趁火打劫！！
安徽挺住 我们都要好好的。🙏
🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ   不能评论图片 发视频也秒被和谐  只能评论给我往前冲了！！！ 兄弟们！
安徽顶住！
红会怎么样了
当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博，今日迷惑行为？
河南有支援吗？？？既然武汉支援没用，那支援其他地方吧
河南防控措施大家都是看在眼里的！！没办法人口基数太多，河南加油
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
口罩！！！温州市民口罩可以预约购买吗？
你们一些留言红会的人是不是够了？现在这事全国上下都也知道了，每天有更多的新闻要值得我们关心也要我们监督啊，所以留些空间给新的新闻一些关心和关注。🙏🙏🙏
过年了，想买辆车，不知道车牌选什么，你们有推荐的吗？
腐败的不行，收割智商税吗？
车牌号多少来着
你醒了呀？我们就没睡，估计红十字会也没睡
武汉的严重程度可想而知
撤掉的是热搜 ！失去的是民心！
大家看看中国新闻周刊，周刊在陪我们一起刚！
经查，该车却系市政府办公厅用车，但并未有任何领导干部要求司机取口罩，司机某某某承认取口罩是公车私用，自作主张，供家人之用，现有关部门已对该司机进行了批评教育并予以辞退，感谢社会各界的关注，疫情面前，政府工作人员将以身作则，坚决打好疫情保卫战！
有个热搜坐电梯逃逸了
你们可以撤掉热搜 但是撤不掉人心！
车牌号是多少来着
央视记者去过阿富汗、伊拉克、伊朗，但是去不了红十字会仓库。
兴，百姓苦，亡，百姓苦
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
？？？？？啊
魔幻，太魔幻了
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
我们不是红十会，我们牛过黑社会
十天能建一个医院，却出不了一批捐赠物资，咋滴你家是2G网络？
正所谓日防夜防，家贼难防，有的人拿命干，有的人拿命贪！ 不出事没人管没人问，一出事全是问题人物？？？？
给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。
2020年度中国🇨🇳最佳剧情 上有马书记 下有红十字
一边是物资急缺的前线，一边是给领导提物资的红十字会，人民的血就这么被你们榨干？？？这次疫情是湖北红会的发财路吗？？？
央视你被红十字欺负了
别人养了16年都没放弃呢！
免职有个鬼用 孩子已经没了
去年最强王者北京大G
给你们讲个笑话，央视记者巴西贩毒集团都能进去，自己国家的红会仓库进不去
我们不是红十会，我们牛过黑社会
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
红十字会太嚣张了！建议央视记者下次采访红十字会由军方护送，再被驱赶就地枪毙好吗？
央视记者都被撵出来了，千万人直播都敢撵人，自己不敢露面指使保安，多优秀啊，五个人围着一个单子不知道怎么下手登记，这是没登记过吧？记者镜头往下想看看写的啥立马就把纸抬起来了，出库就开始撵人了，您家记者被撵出来了兄弟，您还在这想啥呢？
【
人民日报来挨打
爆锤湖北红十字会
2020年度中国🇨🇳最佳笑话
红十字真的是这个社会中的一坨S 骂它都脏了嘴
红十字会:别逼我，我就不发物资，大不了仓库着火，你们也没办法
【直播！
垃圾人民日报
协和是三甲，协和不配拥有物资吗？？？？？
人民日报出来抗揍
“总裁，夫人已经被你扔到某红十字会发放口罩两周了。” “那她现在知道错了没有？” “不，夫人现在比你还有钱。 ” 
你要是被威胁了就眨眨眼
一场疫情也是一场现形记
有人拿命干 有人拿命贪 呵呵
一路走好，英雄们🙏
？看直播，中国工程院院士张伯礼告诉你↓
不要再发这些照片了！我们再心痛医护人员有这么用！东西在红会的仓库里摆烂了他们也不发啊！
请求武汉红十字会直播发物资
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
每三天发一次？怎么的 好让你们这三天做假账啊？
3天？？？
为什么是每三天？？？
直播红十字倒是真的
中央要不要来安徽逛逛啊
在浙江的下面，希望看到的是正面评论！希望浙江人民不盲目跟风！我们的口号是！浙江加油！中国加油！浙江挺住！我们不添乱！都给老子夸浙江政府！夸杭州红十字！夸浙江人民！点赞！
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。 
我们温州开学已经延迟到3月1号了，可见疫情真的非常严重了，看看我们温州吧
安徽现在也算重灾区了吧……卧槽
请严查红十字会，给人民一个交代！！！
夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里
大家不要出门买双黄连口服液了，因为你不仅买不到还会损失一个口罩！！
板蓝根：同样是感冒药，我哪一点比不上双黄连口服液，就因为我是颗粒，它是液体吗
希望信阳和南阳的大家格外注意防护，也请河南省政府重视这两个南部市。我们自己给自己加油，我们互相帮助！河南可以，南阳可以，信阳可以，郑州可以，驻马店周口也可以！
河南加油
同胞们的捐赠到湖北红会的物资和钱财到底去了哪里？含泪提玛莎？
专家说双黄连口服液管用， 一秒抢光了， 专家说不出门，不聚众， 有的咋跟聋了似的？  我已经看穿了这次疫情，只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱。
红十字会不查吗？？？物资不发吗？？？全世界人民拼命捐，红十字会拼命吞吗？？？？
重庆还能不能行了，只有数字，其他什么都没有。现在都有死亡了，也不详细说一下
死亡病例可以发一下吗？具体公布一下年纪和基础疾病吗？
红十字会不查，全国网友不放
【
红十字会不查，全国网友不睡觉
说好的严惩贪官污吏，有现成的湖北红十字会，怎么不抓了？发国难财还不抓，留着过清明吗？
请求白岩松对话红十字会会长“大家捐的物资都到哪里去了”“近日网友们对捐赠给武汉红十字会的物资去向表现出
全国多少人陪你们受罪！！死刑！！
严查红十字会严查红十字会严查红十字会
妈的，还卖！还卖！
这种人留有何用？
请解决一下大兴狼垡一村封村情况
就因为协和越级直接公开募捐让他们难堪了就不给他们物资？就小鞋穿
红十字会不查，全国网友不睡觉
湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了
红十字会工作人员带N95 一线医护人员带普通口罩
红十字会不查，全国网友不睡觉
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
红十字会不查，全国网友不睡觉
武汉最大协和医院的医生带着普通一次性口罩，红十字会工作人员带着N95，人民捐的口罩为啥不给一线医生啊？气死我了气死我了凭什么啊，凭什么一线医生就这待遇啊
捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？我连基本的口罩酒精消毒水都买不到了，怎么捐物资？捐钱该捐给谁？红十字究竟可靠吗？一线医护人员到底安不安全？这些问题请湖北省政府出来回应一下。
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
2020魔幻现实主义：物资到底去哪儿了
结果不给人发口罩
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数物资
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
做不到干净就别怪社会质疑！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
落款2019年？！都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？都被气笑了 槽点太多都不知道该怎么骂了
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好
捐了3.4亿，才花了两千万，剩下的怎么，是要孵个大金蛋出来吗
正在研究怎么编呢
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
好像是封城前走的，23号晚上，去芬兰应该是早就定的行程，但是我听说她被发现不是自己去求助的，是她发烧后像华人求助要退烧药想自行退烧，被举报家半强制送医的
她的眼泪只是为了减刑
要有良心一开始也不会卖
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？ 谜一样的操作
救救全国人民吧，不要每天死哪么多人
呵呵，成都还不延迟复工，当我们百毒不侵哈
四川复工口罩酒精都买不到咋个办嘛？？？？？请问真的不能延迟复工了吗
安徽真的好严重了！安徽人瑟瑟发抖
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
阜阳常住，老家合肥，这俩长的也太猛了
老外对国人的歧视是有原因的，我自己都鄙视这些人，真TM丢脸，能不能把他们都拉黑了，禁止出境
23号到的米兰
希望看到这条评论的你平平安安健健康康
这人就是个骗子，央视新闻真不应该给带跑偏
回复@神明阿狐:真的宣传没到为！我妈昨天还去参加了酒席，4，5桌的！我跟我妈说你要戴口罩，她说她们都没戴口罩？？！村里那些人根本不重视，认为这不是大病，他们绝对不会感染的，我说怕万一，她说新年要说好话。怎么会感染，没这么严重，只是谣言！我？？？
深圳人强烈要求给出确诊患者的家庭住址！！不然真的人心惶惶！！马路传来救护车的声音都感到害怕！！
希望下面是越来越多的好消息。
请大家关注一下包头市一线医疗物资紧缺情况 有没有电视台或者大v可以号召大家关注一下 或者有购买渠道的 有捐款捐赠组织等 请大家关注一下吧 明明是最危险的第一线 但是有很多医疗工作者连防护服都没有 有的紫外线消毒以后第二天接着用 请大家关注一下吧
这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧 去看过他 他直接给我说你没病 你就是最近生活有点不顺....
不，你就很了不起！
我们纳税人的钱就养这么一群饭桶？
谜一样的湖北啊
今天听的好像毛线更容易吸收病毒
回复@靖小怡熊:
唉，19号，仅仅是10天前，赖这家人吗？但那时候没有人被告知到严重性。10天前有几个人戴口罩？没有如果了，只能严防死守没退路了
如果不是因为肺炎，他们这个自驾路线及游玩地点选择的还挺不错的，都是热门有特色的地点
还来天津古文化街了！22号他们买口罩了！估计得戴口罩，要这样也许还好，
不能提孩子，孩子是软肋，直接泪崩
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
歪滴中华，歪滴胡建，歪滴虎纠gia油
福建还是突破100了
祈福福建。不要增加了。哎
 你的评论看不到，所以我想请求:可以将病例精确到县乡一级么？云南多的是县乡啊！拜托了！
能不能精确到县区啊………
云南太没存在感了，再这种下去么老火了
我是真的服气了，每天都是最后通知湖南的情况，湖南昨天新增78例，没有上热搜，连续几天新增一个比一个高，没有上热搜，现在全国第四了，还是没有上热搜，到现在了一个治愈的都没有，真的一定要等到湖南首例死亡的时候才能上热搜吗？求生活轨迹公开透明，每天早点更新新增数据！！！湖南给我上去！！！
湖南你急一急啊，重视一下，人数那么多还不延迟，我马上要上班了啊
看看湖南吧
回复@妖哥十八岁:现在有没有问题都是运气成分居多，你那个超市没有武汉回来的人肯定安全，如果刚好有个武汉回来的在里面买东西，那个口罩肯定没用了，如果口罩充足当然换勤快一点好，现在不舍得经常换口罩那是因为口罩稀缺，不代表口罩真的可以戴三四天，拆开包装那个口罩本身就被污染了，何况三四天里戴起摘下的
回复@章鱼哥我海绵宝宝啊:如果口罩充足肯定换勤快一点好，所以现在什么时候换口罩取决于家里还有多少口罩，不舍的经常换还不是因为稀缺，楼主虽然说的直白，但人家也没说错，我觉得底下说可以戴好几天的人才是杠
吉林真的在努力了 我妈妈50岁了还在工作岗位上抗击疫情 心疼她
23号跑尼玛
病例2干啥呢？23号了……还往外跑
浙江温州累计172例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州真的很缺🙏又没多少人知道😭😭请救救温州❗救救浙江❗ 
快点上去啊，我的大浙江不要越来越严重啊
温州……
信阳信阳信阳。河南一定要挺住啊信阳一定要挺住啊
镇江三天无新增了，加油
俺们山东现在真是勒紧裤腰带过日子了，口罩 酒精我们也缺，蔬菜一样涨价，但是该帮兄弟省份还是要帮的
河南增长的数字有点大呢，加油啊，挺住！！！！
南阳确诊人数超过郑州和信阳成最多的了
淮安？？？🙉🙉🙉
对数字渐渐麻木，大山东，你要撑住啊！
如果安徽的疫情还是一快三高，多集中在农村地区，或许中央该注意下了
安徽这速度
安徽你太快了吧
贵港 来宾 崇左给我挺住
广西加油挺住，我们大家一起加油。
强烈要求河北省公布一下具体县区以及小区（村庄），这全靠大家猜，不是给造谣传谣的制造机会呢？
求河北官方公布到区县，现在只知道数字，具体在哪接触过哪完全不知道
可以让河北省公布大概在哪个区或者县吗
不知道杀医的那一家得肺炎死了没
真的不晓得是tmd哪些人管不住个人的那张破嘴？啥子都吃，这下好了，背时了，mmmh。搞得全国人民慌的一匹
俺们大山东库存也告急，口罩 酒精 蔬菜 大蒜 钢板 护目镜 消毒剂 医用被子 隔离服 活动板房 反正能捐的都捐了，大葱再困难仍然要拉热干面一把！！！
他真的很有魄力，雷厉风行地换岗。不欺负听话的人，太难得了，有些单位是你性格好脾气好，就让你一直多干一些活。
不能欺负老实人，那些整天嘴上爱国的人，现在该你们发挥了作用的时候了
这才是优秀的领导者决策人  果断睿智
也重视一下江西吧 江西这个小孩平时也挺乖的
山西人最多吃个面捏的小动物啊，放过我们吧
我们山西人就吃点野菜喝点沙棘汁的... 呜呜呜...
我们江西真的是透明省了！明明我们也派了很多医护人员去武汉  捐了救护车 捐了医用手套 捐了80吨萝卜 明明我们自己省内物资都不够 还要给武汉送东西！也上不了热搜！什么时候也看看江西吧
江西又是午夜档？
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看
回复@忧郁的奥古斯丁:哎
5天前，顶风作案！！
5天前离开武汉...呵呵
？五天前
我一直相信好人有好报 加油
武汉金银潭医院院长夫人痊愈 。隐瞒了身患渐冻症的病情，顾不上被新型冠状病毒感染的妻子，武汉市金银潭医院院长张定宇坚守在抗击疫情最前沿30余天。今天传来好消息！
大晚上的刷到这条，突然泪目
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械 口罩防护服，行了写不下了
有预感这个病很快就会好起来
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
整天说要戴口罩出门我信了，一周下来两盒都快用完了。若大的福州城竟然一罩难求。你倒是要告诉我去哪里补货啊？再这样下去，不是我们出门不想戴口罩。是我们买不到口罩！！！ 
钟老感觉憔悴好多 您一定要多保重
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
辛苦了
十四天的潜伏期、你品你细品
这太详细了
唉 那时候都还不重视 也不能全怪他们
我的天啊，好吓人
你要是这样说我可就把我珊瑚绒的睡衣穿出门了
香港的送回去，不然收费
在武汉呆过或停留就可能会感染
……能公布一下这几天经过的路线吗
是时候掏出我的四只猫了，挂在身上
所以 穿毛衣？
举报boss直聘，1月31号要线上开工提前了3天和国务院通知不一致，这是接机压榨劳动力了，求曝光
初五 晴 我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
因为口罩供应不上才这么说吧
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
越看这种新闻心里越堵得慌，他们有难我们一奶同胞，现在.....台湾以后有灾难我想捐烟花
关于口罩这个事情，我想说一下自己的观点。武汉医疗物资到底有多大的缺口？全国人民口罩不间断都往武汉运，那么后续的能不能关注下全国以及武汉周边的城市，别撑死了武汉，别的地方都饿死了。能不能整合下，做个统计，合理安排
我们的海外华人啊真给力 还有吉祥航空啊这次一生赞啊
陕西的报告每次都很详细点赞
小朋友要好起来啊！
3岁？？？？卧槽
看浙江的新闻发布会了吗，求助的时候还问了一句“可以说吗”，我们浙江有多卑微
鹤岗伊春黑河大兴安岭这条北线撑住
每次看新增，除了自己省，就最关注辽宁和黑龙江了。老大哥挺住
黑龙江加油黑龙江挺住
开玩笑也总说折耳根护体哈，但其实能看到贵州政府的作为，各项工作真的蛮及时的，商场停业在保证超市正常运转但是几个人守在门口戴好口罩才能进去，酒吧麻将室ktv娱乐场所都关门。警察居委会挨家挨户发手册提示老人重视。或许其他城市也如此，我希望贵州一直坚持下去
浙江这么多！！
挺好
贵州好样的，加油！
安徽人民挺住啊，河南人民来给你们鼓励加油了！
安徽重灾区了
安徽这么多？？
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
西藏？？？
西藏？？？
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区真的买不到了，过两天坐高铁，还要开始上班，我们怎么办
不敢想象，上班后北京的地铁
对于买不到口罩的民众有什么办法解决一下？到时候还要去上班。
一边扛伤害一边打输出，浙江牛逼
看看浙江吧，他们太难了
温州医科大学附属医院也缺
看看辽宁拜托了拜托了！
想让钟老休息一会，要接受采访还要对抗病毒，太累了
回复@山谷问道:我凑，潜伏期的那就多了去了，还正敢上冬天！这就麻烦了
回复@秋小小田:巧了 我也是
回复@waksksngdzm:我就是寻思着，第一个好的老太婆，10号发烧，12号发着烧来上海，既然是来治疗的，为什么不第一时间去医院，15号才去医院治疗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
口罩留给自己吧 我们表示理解
让他们自己解决
八方点赞
京东到家快递小哥在楼下按好电梯，我在楼上接，货物自己乘电梯上来的
保护好外卖小哥吧，现在又是送菜，又是送药的
可以，但没必要
苏州不少电子厂1/28就开工了，真揪心哈！
多看看陕西的报告 每条都很详细 很有参考性
陕西的疫情说的很详细，点个赞
我擦别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了
这个时候你们就知道大城市还是大城市，网红城市终究是网红城市，硬件上来了软件没上来
天津这次真的是直辖市中的楷模了
天津牛逼🐮
真服了！我妈刚和我说小区里有一户武汉人，门前停了几辆鄂A房车是把全家亲戚都拖来了！然后保安支支吾吾不举报估计收了好处🙃还有这几辆大房车是如何摆渡过来海口的？总之我老娘威武，把这家人举报了。那些想要出逃的积点德吧！还有这时候还拿人钱的人员，疫情蔓延的话谁都跑不了，臭钱也救不了你！
你就像个武汉市市长憨批
这个新增444好像有问题啊，前后两天比对，应该457啊
我们山东。。。真是没得说了
回复@胖包公公:山东网络宣传真的是。。。尤其山东台。不能提，上火
山东nb！！！！
国家600多亿花出去了……
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
不信谣，不传谣，相信国家。
强烈建议国家立法把私自买卖野生动物起码等同贩卖毒品严肃查办！从之前的SARS病毒到今天的冠状病毒已经给我们敲响了警钟！血淋淋的现实告诉我们滥杀滥吃野生动物引发疫情造成的危害程度远超毒品买卖的危害性！贩卖毒品达到50克以上的就可以判处死刑，那么买卖野味达到多少数量可以判处死刑呢？！
重庆到今天的怎么不更新通报咯！
我的天啊！！！！！
这两天肺活量显著提升，主要是看到有人没戴口罩走我身边我会大口憋气 
老实说平心而论 我们的政府除了前期做的不好 现在我们的政府都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了  不能死咬着某些事件不放 就否定全部
吉林省稳住，争取拿个倒数第二，西藏实在是比不过了
东三省挺住！！！我大吉林给我挺住！！！
唉，重庆很缺物资，普通人根本没法买到口罩😷
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
重庆也不容乐观
这也说明检测变快了
天啊…
很喜欢江苏这个地方 大学去这里考察写生   一下车变喜欢上了这里  以后还想带老公去这里玩  保佑江苏 祈福平安
也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊
江苏加油🙏
保佑
隐性传染源基数太大。。。。
病毒也在适应，也在变化，还是要赶紧攻克病毒
这么小的孩子都得病，卖野味的良心不会痛吗！还是压根就没有那玩意儿！
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
河南挺住！河南加油 一定都平平安安
一定要看住家里的老人，别让他们出门，老人的抵抗力不行
坐标辽宁，爸爸和叔叔们说要把几家地窖里的苹果送去武汉支援，目前还在研究运输方法
大白菜是我们东北冬天最宝贵的东西了，都是屯起来过冬吃的，就好像松鼠屯松果一样。东北人相信白菜解百毒，想把好的东西给你们让你们坚持住加油！
回复@咔卡住呀呀咔咩:爱吃是爱吃，主要还是因为太冷了只有白菜土豆可以存着
有1说1，拒绝跟发烧病人同航班我觉得也是对自己和家人负责
从来没有歧视武汉人，只是讨厌吃野味的和在爆发时期还到处乱跑的人
【
济源挺住！濮阳挺住！焦作挺住！河南加油！武汉加油！中国加油🇨🇳 ！静待春天，静待樱花🌸盛开！
鹤壁加油！河南加油！
回复@方啊浪:朋友圈误传
回复@珍珠奶茶加了椰果:浙江挺住，我在河南为你加油
江苏13市：我们自有安排
江苏省说的，十三个市还没说。
上海🐮🍺！！！！
上海牛逼！保护好一线医护人员就够了！
  你一句我一句 甜姐才能进监狱
回复@菲菲是锦鲤呀:武汉人的名声向来就臭
60多岁出院，棒
多点这样的好消息
现在各大商场全部暂停营业国家刚发完说延期休假各个地方就已经安排了可是哈尔滨万象汇不响应群众号召已经买不到口罩了商场依旧不休息不关闭那帮我们这些员工买口罩也行现在疫情这么严重我就想问真出事了怎么办非逼到最坏的结果么大部分都是坐公交车还有打车打不到也得来上班的员工真的需要帮助
为什么哪哪儿都有武汉人？巴铁医疗不发达，祸祸人家干嘛
巴铁没咱们这的医疗条件，顶不住啊
巴铁dbq
浙江，广东。666
中国牛逼！！！🇨🇳
广东牛逼
我们今天把云南的优秀医生送往湖北了，然后疫区开始千里之外给我们输入病毒了
俺们云南深山老林的，中考考射箭高考考打猎，平时都骑着大象去上学，学校小卖部里卖着白粉。俺们一言不合就打架再不行就拔刀，每年还有杀人指标，求求你们别来了
我大云南原本是地广人稀，体质也较好，然而这次信息更新慢，少数民族群众工作也难做。外来人员突然涌入，真是令人担忧啊！
我大山东！！闷声干大事！！ 举报 赞[61803] 回复 2020-01-27 17:30:40 来自网页
好消息
啊啊啊啊啊恭喜山东！
看看我们河南省信阳！！！信阳需要物资捐赠！！！信阳地理上非常靠近武汉。许多信阳居民在武汉务工，在春节约七万人回流。另外，信阳火车站归属武汉铁路局，原本始发、终点地址为武昌的班车很多改为信阳，导致涌入非常多武汉人口，雪上加霜。
河南好评 省长🐮
江浙沪跑一遍？？？真是没有心
浙江蹲完南京蹲
卧槽，啥情况？想弄死我们包邮区?
早日康复
拜托武汉人不要乱跑了，不要来海南了，海南承受不住啊！政府是干什么吃的
建议全国吧
河南学生收到！
我们河南真好
病例徐某某，一家三口17日自驾从武汉到澄迈，其子19日被诊断为疑似病例收治医院隔离，徐某某及儿媳居家隔离观察。其子两次新型冠状病毒核酸检测均为阴性，其儿媳目前身体无异常。徐某某本人今晨突发不适，送医抢救无效，新型冠状病毒核酸检测为阳性。
到底是失误还是想冲卡？
您一路走好
人家院士有名字，能不能下次在标题就标清楚
女性专家不配有姓名？
好几天晚上只睡2个小时！！ 医生们辛苦了！！ 希望这场战役之后，中国人民和政府能善待中国医生！！！
辛苦了医护人员
辛苦啦！！！一切会更好！！！
听到外卖小哥说：是医生的话我就送，鼻子一酸，向奋斗在一线的医务工作者和每一个人致敬！
那首先得大家都能买得到口罩啊
前几天还有一个武汉的女的，得了肺炎不配合治疗，殴打医护人员，在海南省人民医院的电梯里吐口水，喊：要死一起啊
瘫痪了的话为啥还能来海南。。
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
江西加油💪
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
终于看到我的山东有一个好消息了，今天听到我爸非得出门我已经气哭了一上午了
大山东加油！！！
都在慢慢变好！！！
江西运送160吨萝卜，增援195名医生，300万口罩，还有人不知道吗？阿卡林省希望可以受到表扬啊～
浙江真的没这么好指责的了，捐钱捐物资，医疗团队国宝院士都去武汉了，阿里援助十亿，国外武汉人遣返，萧山机场照单全收。现在又在努力研发疫苗。只想说浙江牛逼。
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
回复@结海就唱:父母真的太难带了
回复@草儿归我了:我奶奶说她老了 不喜欢戴口罩 呼吸不好，说我们这样叫她戴口罩是想她死
四川增长这么多？？？？
再具体点可以吗？区、县？
这一届的家长不太听话
多生产点口罩！！！！还有人买不到
就湖北的领导班子，把钱给他们都不放心🙄
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
希望具体到县乡，这样大家可以提高警惕，这边偏远乡镇，依旧不把病毒当回事的人太多了。
我们甘肃人
甘肃挺住啊！！！
浙江牛逼
浙江🐂🍺
河南看着多，其实信息透明化是最让人安心的，毕竟不是致死性特别高的疾病；传播性强的疾病，最怕的是漏报瞒报！
河南控制的这么好 居然也开始大规模爆发 
河南是武汉的人口流入大省，务工人员多，挨得又近。希望能早点控制住。
多放几天假 高速费还是继续免费吗？
2020是什么魔幻人间，，，这三天过得好像三年
我的娘看错了看成2744例死亡  我差点没晕过去
每天都是几百个的增加。希望疫苗早日研制出来，希望疫情早点控制住。
淘宝网那么多 也该查一下好吧
罚的他倾家荡产就好了，该死的罪
打击发国难财
回复@青春能弥补一切:回家自己做饭，单位终于发消毒液一次性口罩还有手套😂
大家都以为会延长到元宵节以后的……
很不容易的决定！
谢谢中央爸爸
回复@xuanly1226:可是朋友你知道吗？蒋介石只是要政权，美国让他分裂变成两个中国的时候，他拒绝的非常干脆！
浙江加油，我是浙江人！我骄傲
太好了，终于有好消息
太他妈好了吧
好消息！！！
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
记者：您对带病的人跑到东北什么看法 东北人：我可以说东北话吗 记者：可以 妈了个巴子我不知道那些带病的人咋想的往东北跑，是不是来这找削，麻溜接受隔离治疗就完事了瞎几把跑一天天让人膈应，我一个茧蛹都不敢吃的柔弱东北人和那些吃野味的彪子一起遭罪我招谁惹谁了 记者 那普通话呢 东北 武汉加油
吃野味biss
我的天，能不能不要来云南了，云南落后，医疗不好，容易被团灭呀
22号到的……我TM……
真的求求了 不要来云南了🙊
开学怎么说
所以造谣这个意欲何为？？？
今天就看到不少了，你可以能会觉得造这个谣言有什么用？其实造谣者十分的险恶！它可以发展成：你以为有节目，结果没有。可以接着造谣，比如钟院士来不了、也被感染隔离、节目内容被叫停了，有内幕等等等，引起大众的焦虑和不安。
我想知道这个谣言是怎么做到让各地区的教育部门和公检法都信以为真的....
山西阳泉一个18线小城市  小区门口的同惠大药房卖三无口罩一包10个220元  2个50元  我都服了  哪里举报？
山东菏泽 曹县大药房  100元一个 有视频证据
广州政府可以公开患者性别、年龄、发病症状、从发病到确诊的时间、居住区域、有无武汉暴露史和可能接触人群吗？为了让市民更有安全感地排除自己及身边人的感染可能性而不是靠朋友圈和聊天记录
建议广东推迟上学
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
感谢东北老铁！
东北人好热情
北方过年必备大白菜也出来支援了。
感动泪目 早日康复 ！！
明明被感染了可还是那么温柔
早日康复！
我们辽宁能不能加大宣传力度啊！！！！！别让农村聚众办席啦！！！饭店也先暂时关闭吧
建议跟福建一样 具体落实到县级市
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
提醒一下大家如果一直在家，出现浑身乏力和酸痛头疼不要太太太过分紧张了emm因为这可能是长时间躺床上刷手机造成的 还有就是哇如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多啦
中央接管武汉了吗？
【
我们福建报得很清楚，具体到区县
大福建给我撑住！！
解除后也应该禁止
以后也应该禁止！
应该是永久
辽宁棒棒哒，东北给劲
我辽宁威武！！！
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
浙江拒绝空投！❌ 萧山机场投了三波武汉游客 分别是新加坡 马来西亚和泰国 且返程时未告知同机杭州乘客 结果飞机上有武汉人 首先他没有告知飞机上有武汉人 把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的 如果拆开至少还可以缓解隔离的压力 全放在一架飞机 几百号人全部被隔离 浙江人民就是人傻钱多吗❓
广东别的城市看看吧
我大汕头终于有所行动了
公开详细区域信息！！！
回复@一棵椰子树iii:沈阳啊，
真的别空投浙江了，已经第二疫区了 举报 赞[18788] 回复 2020-01-26 10:08:04 来自网页
拒绝空投！
浙江确诊人数全国第二了
回复@白起lover:看信阳，看信阳，看信阳，加强老年人防范意识，多宣传！
可是为啥又被空投呢
还空投呢 浙江人命不是命吗
浙江人民有些无辜
能不能下文件禁止聚会啊江苏，我要哭死了
跪求江苏透明化
徐州也有啊 举报 赞[2006] 回复 2020-01-26 08:53:09 来自网页
请给一线的还在加班加点发快递的快递员一些保护！我爸是重庆市江津区邮政的快递员！单位没有发一个口罩！！！说了要发到底多久发？每天拿快递的人形形色色！我不得不担心他的安危！作为一个女儿的心情，望领导给予最底层也是快递一线员工一些保护！给她们配备口罩、手套、以及消毒酒精！谢谢了🙏
从几个人到一千多近两千的确诊，速度太快了
湖南离湖北那么近……唉……
病毒你他妈给我滚滚滚滚滚滚！求求毛嗲嗲请护我三湘四水🙏
说句良心话，从昨天开始国家真的努力的效果已经很明显了。从城市到农村基本也已经普及到了，所有人已经高度认识到了病毒的危害性和怎么预防。相信国家，相信党！我肯定可以战胜疫情！！
泰山老奶奶保佑山东 保佑泰安🙏
所以你看，只要政府是认真做事措施积极的话，即使现况严峻，群众也会相信政府，根本用不着瞒报漏报[加油]
枣庄，泰安，东营挺住
山东也挺严重的啊……
河南是武汉流入人口最大的省。。河南挺住啊
河南都做那么好了还一下子增这么多？？？？
求求了考虑一下浙江人民的心情吧，感染人数全国第三，自己医院都物资不足，给武汉出钱出力还要接收一波又一波空投
武汉请返给武汉人，萧山机场不是垃圾站
上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️
回复@木偶色的银子:造谣的妈没了
回复@闫忠文bot:最好把你也抓起来
辽宁加油 盘锦稳住！
辽宁的为什么都不公布具体信息！
买卖野味的死一万次都轻！
请相关部门注意部分武汉高校学生身份信息被公开的问题！违反《身份证法》规定！非常时期不代表这种信息可以社会公开！
黄石和下属市县多家医院急需防护物资！！！
这个评论真是没眼看了…全是复制粘贴我复制你🐴呢
向李兰娟院士致敬
推迟开学！
回复@佑哥回归了吗:你是湖北政府的托叭
回复@故事的黄花cc:浙江现在的确是“疫区”了，多亏了wh的福
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
济宁市第一人民医院英雄出发： 贾建军 郭兆霞 杨晨 王祝国 高善红 陈嫣 赵振。 请记住他们的名字，济宁市第一人民医院的英雄们，2020大年初一，出发前往武汉！愿你们平安回来，一个都不能少！🙏🙏🙏
@MichaelMBear
山东也很严重🙏🙏
保护好自己
求求别来云南了，21号还来云南旅游，旅你妈啊
我可以骂脏话吗
我醉了……这踏马21号还跑去旅游……
北京啊返京潮后真的不可想象
北京能不能推迟返京！！！！！！
麻烦大家在帮助武汉的同时，也帮助一下湖北其他地级市吧，拜托大家了！其他地级市也都是重灾区，极度缺乏医疗设备和医疗物资。现在淘宝有些店的口罩等物资只发到武汉的快递，湖北其他地级市的不发。我们没有口罩可以不出门，老老实实在家待着。但是请给与这些医务人员最基本的保障，请大家帮帮忙扩散！
内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️
东北省合体完毕 请统一指示 天佑中华 共度难关
葫芦岛因为这辆车今天成功有了两例
看来已经很严重了
火神山 雷神山 名字都很霸气
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
记者也辛苦了！！
关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！
回复@阿信:加油
陕西呢？！
武汉政府：问题不大，可防可控
吉林！！！！！吉林！！！
我觉得你们劝更有用。。。。
现在求求什么麻将馆ktv这些娱乐场所都关了吧……真的劝不动了
回复@第81颗星的maprotiline:@央视新闻 强烈要求重庆市长下台 来看看民众意愿
求助…我父亲透析…不能禁止机动车通行…不透析就没办法活…求助希望能看到…
武汉人民自救值得鼓励，但是政府应该出面提供便捷高效的送餐机制吧
平凡而伟大的武汉人民走在了最前面
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
医护人员出行请安排好 不要一刀切
湖北已经不止一个疫区了，但关注度全在武汉，希望大家能够也看看其他疫区，尤其是一些地级市，物资供应不上来，恩施州确诊11例，官方有消息了，恩施太小了，而且真的是湖北最穷的地级市，微博也没有热度，本地医院已经在向社会求助了但是没有热度，希望可以让更多人看到，真的很难过救救恩施吧
湖北不是只有武汉，黄冈是除了武汉之外感染最多的城市，也请关注一下
这10个人里有7个人是在20日以后“逃离”出武汉的，即看病即确诊。
刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责武汉官员！
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
越来越年轻了……
福建人表示很崩溃 仍然很多人没戴口罩 父母一辈虽有改善但仍然大意 求继续大力度宣传！！！！！抄河南作业！！！
福建措施要加快落实到乡下啊，乡下还是很多串门拜年的啊啊啊啊！！
浙江在国家有难时总是冲在第一线，那么浙江有难时，也麻烦对浙江好一点
吉林🙏
就差一个吉林了
吉林！
福建的应对措施还没彻底落实啊，政府加油啊
浙江不容易真的
浙江自己医护人员够么
造谣的你炸了
什么谣都造？？？？？
山东一级响应启动到哪了？坐标临沂小县城，没有收到任何通知，爸妈出去拜年了还在人家家里吃饭
我好像没有看到有关环卫工人的举措，求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
二手口罩更可怕
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
还有贩卖二次口罩的，一起严查重罚。
各位不要捧杀因为确实部分河南农村还没有做到位  一个省 不可能全部都警戒森严  所以麻烦各位不要捧杀  河南这个憨厚的小伙儿会继续努力的！麻烦各位不要回踩 信阳的朋友不要恐慌！镇静下听政府的安排！实在害怕多屯点粮食自己在家不要出门！政府一定会控制好的！相信政府！河南加油！全国加油！
陕西你在等秦始皇下命令?还是等我们变成兵马俑
辽宁和吉林呢
辽宁学学 黑龙江也不跟你斗地主了
黑龙江终于……
疫情过后，伤医闹医请务必重罚！！
湖北省还是武汉省？别的地区是不是不用理会 襄阳宜昌孝感咸宁……都惨成啥样了 不求你平等对待好歹抽点心思管管吧
⚠️⚠️昨天让无数人伤透心的魔女小溪说3具尸体无人搭理已被共青团中央证实【造谣】！！请帮忙up
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
昨天让无数人伤透心的 魔女小溪造谣！！！
那飞机上另外的浙江人又做错了什么
天啊，为什么死的不是那些买卖野味的啊，那些官员们你们良心过意得去吗
逝者安息
天啊……一路走好🙏🙏医护人员都要保护好自己啊
中药治疗～
请延迟全国大学开学时间！大学生真的必须要延迟！不是为了不上学！大学生全国各地都有 不能聚集疫情不能再扩大了！
求求全国大中小学都延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了……而且昨天我们附近刚刚有一例……
两岁？？？？？？
辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应 设施条件真的不行求求了！
蹲一个全国大中小学延长放假好吗 尤其是我们高三 2.1就要上课了 怎么办啊还没口罩..关在教室里 密闭的空气滋生病菌再互相传染 害
操 点亮全世界吗
21号去度假……怎么想的
卧槽  21号还出国...
把麻将馆给老子关了
求求把那些麻将馆啥的都关了吧
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
能不乱跑了吗？！！！
过年别再串门了
别聚餐了
就这样杭州还要被空投呢？？浙江人民的命不是命呗
不好意思 但是关注一下我们浙江🙏 
一级响应吧我的大河南
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
万州一个区都可以当别个一个省的确诊病例了
憨批zf放了十万武汉人进去呢
重庆只是个市啊就已经这么多例了……
江苏虽然响应了一级号召，可是苏北农村的乡镇府也一点都不重视，爸妈各种不以为然，真是急死人了，什么时候才能把宣传送下乡啊……
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟
山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传都不拿这个当回事
天佑山东，也请山东政府加强宣传吧。昨天要不是回老家科普，家里老人根本不知道这么严重
我这山东村里还到处拜年呢，我服了
大人都不当回事，说什么媒体过度宣传，我服了
东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！
希望看到这条信息的人都给老子平平安安健健康康的
我的家乡孝感离武汉仅60公里，都去关注武汉了，感染人数仅次于武汉，发达程度却远不及武汉，现在这座城市急需要大量的医用物品。
我们村书记已经在群里发了不让拜年的消息，可是家里老人们好像没有多大的感觉，总觉得这个离他们很远，劝说他们不要去拜年了，可是一早上又去串门了
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏🙏🙏
辽宁农村能不能加强一下宣传！！！大年初一到处拜年拦都拦不住！说一句就说你夸大其词！我真是服了！
东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧
辽宁什么时候能一级响应！官博精选评论！疑似病例不公布具体信息！本身条件相对较差心里没数？！辽宁领导该醒醒了！
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
山西终于连网了？
加油，看到我这条评论的你不准感冒不准感染
不是，大家都在问甘肃哪的，你们冲上来就是武汉领导班子山西啥啥啥的，留点位置给我们吧真的，甘肃也挺难的，我想在热评看到有用的信息
甘肃甘肃甘肃一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
甘肃哪儿的❓
物资呀，武汉现在还缺物资呀！！！还有武汉周边城市也照顾下吧
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗ 求江西数据透明化❗❗❗
江西为什么不能公布病例的具体信息呢，很难吗？起码具体到县乡吧
天佑江西！！！江西政府加油！！！江西人民加油！！！！！
广西你别佛了，快搞点实质性的措施，宣传啊，呼吁防范啊，农村好多人都不知道呢，宣传起来让大家这件事的严重性，重视起来啊
快给一线的医护人员送物资啊求求了
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
广东加油！
终于啊福建！！！虽然做不上优等生……但我们作业抄得好呀
禁止游神/庙会/祭祀等大型活动❗️关注所有返乡人员❗️挨家挨户排查❗️ 乡镇百姓需要政府宣传才能引起重视❗️请求下沉到乡镇❗️ 十里八乡摆酒寺庙烧香拜佛太多了！！！宣传全面铺开！！乡镇横幅！手机短信！网络推送！电视节目滚动播报！禁止集会！！
终于来了福建
北京疫情播报最迅速
希望能注意下上班党！初七就上班，很多在外地上班的初六就要走，想想要坐北京地铁我都怕了！
央视新闻频道主播果然素质够硬，为他们的敬业点一个大大的赞！
用心了，这个疫情节目排序，没有太前不会错过，没有放太后长辈都会看到，祝大家新年平安。
这个节目句句说到了心坎里 真诚 真实 我哭了
山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！
终于！！！
河北也快点啊
希望这样的新闻越来越多
愿大家都身体健健康康远离病毒
好事!
这个名字不错 病毒怕高温 以火攻毒！
好消息会越来越多的
愿大家都身体健健康康远离病毒
刷屏自己省的停下行不行 致敬前线医生！
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了为您们点赞
重点看p6！！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
现在太多人造谣了，我选择相信国家
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
请再加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
21号都爆发了 还跑？？？这是要害死家人吧
西藏独苗🙏
辛苦啦，重视一下我们湖南吧，请调查一下，湖北来湖南人员，是不是真有那么多人，都这时候了，别瞒报了。用移动信号监测就知道有多湖北武汉籍电话号码有多少跑到湖南去了
G1278     01.武汉 02.孝感北 03.信阳东 04.驻马店西 05.漯河西 06.许昌东 07.郑州东 08.新乡东 09.邯郸东 10.石家庄 11.保定东 12.白洋淀 13.白沟 14.天津西 15.唐山 16.秦皇岛 17.山海关 18.葫芦岛北 19.沈阳北 20.铁岭西 21.长春西 22.德惠 23.双城北　　 24.哈尔滨西　
重庆能不能取消办酒席……乡镇真的巨多办酒席的
四川你还是搞快点
不duo他 他不动
请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！你并没有应对过非典的经验！！！而且你是一个已经有死亡案例的省了！！
？？？？？？？？？？？憨批行为
给吃野味的朋友
我做为河南人，我感到骄傲，也希望全国的各地政府好好学学，为官一任要把老百姓放在心上，才是称职的父母官！
山东政府求求了，赶紧开始行动吧，开始一级响应吧！
回复@大树HG:对不起  他们太冲动了  对不起  武汉加油
23日？
23日？？
？23？？？
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
江西政府不作为❗❗“武汉华南海鲜市场是江西人的天下，武汉肉案屠户90%是南昌麻丘一带人。南昌麻丘2000+的屠户1.22从武汉返乡且均来自武汉华南海鲜市场”是真是假请官方给个回应🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
重庆政府睡醒了吗 都27例了 
回复@山谷问道:微博杠精就是到处在找能扣的字眼扣
试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 
银川市民哭了
各省都来抄河南的作业好不好，我可以跪下
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
山东你重视一下！！！
能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗好多人还是不重视，我真的慌得要命
回复@coisini-YJ:加油
昨天广东都启动了，您作为重灾区今天才启动，看来晚会看的挺好
才启动？
睡醒啦？？？
福建领导起床了吗起床了吗起床了吗？还不一级响应？？？
福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕
我日他妈 老子的有福之地被感染了
铁路职工
聚集性
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。
这才是正确的做法
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 。感染科的医生护士被病人及家属撕扯身上的防护服，说要死一起死，真的是世间什么垃圾人都有。
江西南昌麻丘！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
回复@和你一起路过galaxy呐:已经关了。象山。
?????????????嘴就欠????? 
偷吃野味 病床C位
求求看看安徽！安徽！安徽安徽！安徽！安徽！武汉离安徽那么近！安徽政府不作为，宣传措施跟不上，两天确诊十几例！具体数据不知道！农村人根本不知这件事！城里人知道也不当回事！压根没几个人戴口罩！能不能让安徽政府重视一下！加强安徽城市农村宣传！求求了！
md海南真的医疗条件很垃圾 拜托你们不要再去了好么 还有海南zf能不能重视起来 不要等到事态严重才知道后果严重
官方一点消息都没有 热搜里也没有海南的位置 社会关注根本没落在海南 预防工作的宣传的力度微乎甚微 家长长辈们不以为然 随着外来人口涌入而不断激增的病例…小岛现在还算安生绝不是因为我们真的是什么健康岛 而是靠着我们地理位置的独立性…希望大家都能多多关注我们的小岛啊
能不去海南了吗！！！！
一周前好像还是另一个世界
具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
央视今晚的春晚能不能花一分钟时间科普一下戴口罩洗手，这可是收视率最高的节目了，对偏远地区、信息接受不全的中老年人是个最好的契机！！！！！
希望可以考虑将春节假期延长 不然初七统一上班后 人群聚集传染率增高就麻烦了 延长假期各自在家做好防护工作 减少传染率 最后提醒大家戴好口罩 （主要是飞沫传播）
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
我求求您封了浙江吧浙江承受不住了
浙江挺住啊
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
请求山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明！！！！春节后返校返乡人数增多，为防止疫情扩散，请山西政府采取措施！！！不会就去抄隔壁河南作业！！！我们有权知情！！！
日本都两例了河北真的才两例吗
河北zf你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
广东是除了武汉感染最多的省了，希望广东人民能够保护好自己
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
山东能不能通报具体情况啊，现在谣言太多了
山东加油 泰安加油 国泰民安🙏
大山东挺住啊！！！
回复@阿kikikiki:不会告诉你的
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点！！！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
这是确诊的，武汉试剂不够，有些人还没坚持到确诊就倒下了..
看看安徽吧！！！！！！！安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕
别说那么多，物资跟上了么？心疼医护人员不是靠嘴说，防护资源能不能跟上！！！！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。愿平安
真的是要被气疯了！凭什么人民要担惊受怕乃至健康安全受到威胁？那些吃野味的人呢？自私自利的享受完，留下如此可怕到烂摊子。
现在连外省市的人都急得不得了 湖北还在开什么狗屁应急管理厅春节联欢会？？？？？？？？你们到底是怎么想的？？？？
湖北的数据呢
海南发出求救信号🆘救救小岛吧，老人孩子多，医疗条件差，疫情爆发后海南是武汉航班输出人数最多的地方(也许没有之一)，再发展下去海南就快成为第二疫区了吧。
唉 真的觉得有点对不起人家一样
逃离武汉的注意了，武汉市民恶意逃离武汉，造成“新型冠状病毒”传播的，从而涉嫌“妨害传染病防治罪”，最高可判处7年有期徒刑。现在应该对逃离武汉的人员进行严厉整治了！
要求河北严查有无武汉接触人群！！！启动高级别预防措施！！！！！河北官方号像死了一样！！！！各个城市县镇有没有明显作为啊！！！！河北的顶一下！！！！
希望江西公布具体信息，确诊病例目前情况，是否武汉直接输入，患病确诊时间线
求求你们看看安徽吧 没有采取措施没有下发文件 乡镇下面几乎没有人带口罩 还乐呵乐呵置办年货  年长一点的还觉得是谣言 事不关己高高挂起的那种态度 出门不带口罩 开心的一批 而且 安徽官博还在发新年快乐！二月份黄山半价呢 
烦请武汉市！设置专线车！供医护人员使用🙏🙏以及希望湖北省！其他市级！能加强监督！公开患病数据！（渎职行为毫无疑问该追究，但现在更应该做的事解决问题哇各位，多多关注一线医护人员的问题和病患的问题吧
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
各位领导都冒着病毒的风险出来看表演了 多敬业啊 真是与民同在，精神可嘉呀!!！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况 对有闲心开办晚会的官员做出相应惩处 对政府该调度的医疗急需物资为什么没有及时跟上作出回应 难道让一线医护人员无防护工作吗 武汉大小医院现状为何不及时更新 同时国家对湖北省的补助资金请进行账面全公开 
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服🙏🙏🙏
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
回复@工藤新一的衬衫:肯定的 不可能全被发现了
【部分航司已在拟定之前已退票的弥补措施】之前已经退票并且损失退票费的旅客是否可以获得弥补，要根据各航司的规定来确定，部分航司已经在拟定。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
看见这条评论的人，都必须给老子平平安安的！
政策很好，但是存在的问题是不应该是明天开始退的人，而是1.24以后所有的火车票机票都应该给按照原价退，都是一趟车，不能因为早退晚退存在的差异的啊。 
是不是应该以航班的时间来定？航班在1月24日之后的，免费退？这样合理点吧…
扪心自问，这真的是华南市场的问题嘛？！不知道全国还有多少个类似华南市场这样卖野味的地方？为什么国家相关部门不会吸取03年非典的教训，明明知道野生动物不能吃，好要睁只眼闭只眼让它存在？！要我说，这就是政府不作为，履职不力，渎职！！！
我先骂 尘归尘，土归土，医闹不配有父母 别人在家过除夕，医闹棺材过头七 。医闹人员真是贱，别人快乐迎新年，他在牢里寻短见。桥归桥，路归路，楚人罹难当一哭。我观襄王怀情思，楚宫依旧漫歌舞。嘉树早凋秋兰疏，水载舟行去何处，楚江脉脉还似诉。
“等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她” 愿平安 愿春暖花开 一切都会好起来的
禁止春节聚餐吧 求求了
除医护人员急需防护物资外，武汉要求一周内建一个新医院，中建三局承建应急工程。目前他们也需要护目镜、防护服、医用口罩、医用手套等🙏
全国推迟开学可以吗..真的害怕
我有一个问题帮我dd上去一下！大家捐给武汉的医疗物资一定要符合标准啊！别好心办坏事！更加需要保护的是在第一线的医生护士！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏🙏
台演出节目编排新颖、衔接流畅紧凑、舞台恢弘大气、表演精彩纷呈，湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
请求武汉zf不要瞒报（虽然您还在开团拜会
太伟大了，一定要平安啊！！！！
飞机票呢！！！！
早几天退的会退回手续费吗？
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
湖北省团拜会举行得还顺利？
联欢会开完了？
愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着，，
回复@速翼之痕:同时请提供更方便的举报路径，对这种严重危害社会安全的行为，采取零容忍的态度，对于贩卖和购买的野味的个人或是组织，因以危害公共安全罪重罚。
我们在为那些奋斗在第一线加油的同时，也同时要注意另一个事情，17年前同样的病症席卷全中国，带走了多少人的生命，17年后又出现了，可悲的是我们居然是倒在同一条道路上面了，17年前就是所谓的野味，如今也是因为野味的的问题，为什么我们不能将危机预防在发生之前，请求政府全面取缔野味的售卖
回复@Moment丶浩浩:前线奋斗的战士们啊，我爱你们！流感啊，记得正月十九前要离开，我不希望我生日那天有小可爱伤心。 出门戴口罩，勤洗手 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 避免与呼吸道感染患者密切接触 避免近距离接触野生动物 不要去人多的地方凑热闹！ 要照顾好自己啊❤️
不要再来我们海南了，海南医疗水平不好，物价贵的，而且有肺炎，别来了好么，你待在家里，该退票的退票，命比钱重要
希望不只是在微博上弄这么紧张 在电视上同时也要加强宣传啊 微博大多只有年轻人玩 但中老年人不是得病的概率更大么 希望有关部门关注
求求大家关注一下湖北荆门伤医事件吧
: 
过年戴口罩，马上福气到。没事多洗手，福气跟你走。口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音招字，有招来福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
病毒消灭后，失职官员一个也跑不了
私家车要检查好，害怕在武汉的一些人自以为健康想要逃离武汉去外省！
太快了？！
还是来了
我在家已经彻底迷茫了 我不知道我应该做什么 我也不知道我能干嘛 .？ 东西要去哪里抢 要准备什么 .？我彻底晕了 封城之后呢 我也想去当志愿者 奋斗在第一线 可是我没有任何医学经验 有心无力 我能做什么.？只能在家待着不给医护人员添乱吗 我真的好晕 完全傻了 又压抑又迷茫
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
安徽能不能把详细情况公布出来，什么时候回到安徽 ，发病情况，患者年龄！别藏着掖着了！
安徽人民真的重视度不够，街上几乎看不到戴口罩的，尤其是中老年人
都害怕你发微博了
我在浙江 我为武汉加油！！！
请给服务人员佩戴口罩，别说什么引起恐慌！！！
高铁上工作？？？
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
回复@周三的甜甜圈:不好意思，借个楼#荆门伤医# 微博小透明一个，也想尽自己的一份力量，希望大家重视这件事
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不要去接触别人，及时关注自己有没有发烧，干咳，乏力，如果有及时去医院。 这不是针对你，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家！
有看到武汉人说，武汉医疗资源匮乏，很多人都是在家隔离，如果真的是这样，是否各地支持增援
什么时候才是个头
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
不知道其他地方，在福建的街上一片祥和，不要说中老年没一个戴口罩，就连年轻人戴的也不多，与微博气氛截然不同
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
回复@海文厨师长:谁也没有说不保护医生，不要断章取义好吧
回复@海文厨师长:这不是骂医生，这是医院的失职
回复@月下美人lalisa:不用上书 已经封咯.
一位武汉朋友的朋友圈：  这绝非是一个容易的决定  这是一个极其艰难宛如壮士断腕的决定  这不是一个“早该如此”的冷眼旁观  但也不是一个“草木皆兵”的恐怖宣召  这是一场需要团结、自觉、勇气和毅力的战争  愿每个人都能平安健康  愿所有医护工作者都能平安健康  向你们致以最崇高的敬意
今年委屈一下吧
回复@AllenM地:这说明啥？情况比非典严重，而你还特意跟我在这显摆，祝你
山东这信息也太不透明了，新增病例具体什么情况？啥啥都有没有？看看江苏卫健委、大连卫健委的通告！
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
22日入境？？？真的不是蠢是坏了！
我朋友是医生，他叫我一定转告大家，过年千万不要去看电影，千万不要。电影院向来是疫情传播的绝对危险区！！！！！
我预定一个热搜“新型冠状病毒控制成功” 
回复@ulgsernv:就是有些老年人不了解，他们还拿生灵报应来恐吓，要是老人真的信了，都是报应了，他们还会积极应对吗？这个时候不是应该积极宣传怎么预防和应对嘛，老人不懂也可以教啊，特殊时期，不要一出事，就各种报应说跑出来。
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
希望武汉的物资保障做到位 健健康康过个年 加油能抗过去的
很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！
我是武汉人 而且家里海鲜市场很近 首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去 在新春佳节之际让全国各地惶恐不安 ，使各地人民生命安全受到威胁 我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关  
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 加油💪
武漢加油  大家加油 ！
封城肯定对很多人的生活带来不便，希望你们能够挺过这段困难时期。感谢武汉政府和人民为防止疫情扩散做出的努力。  如今大难当头，全国一盘棋，坚决配合政府的一切措施，打赢这场没有硝烟的战争，武汉加油！  所有在一线的医护人员辛苦了！祝大家平安！天佑中华！
真的要委屈武汉人民了 非常时期非常对待 相信国家相信中国的医生 我们一定能挺过去 武汉加油！！
憨批好多
从现在开始再发着烧跑出武汉传播病毒的人，是不是可以量刑了？ 举报 赞[14951] 回复 2020-01-23 02:14:30 来自网页
能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊！单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市不配么！
"没有感染过的人都是易感的"
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！
恭喜恭喜恭喜
会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
今夜江苏与河北抱头痛哭
终于 江苏还是没有挺住
好帅…祝愿平安
好帅……
1.18出来探亲……真的还有人欢迎武汉地区的人来自己家探亲吗？？？？有什么亲情明年再叙不成吗？？？？是探亲还是索命来了，搞笑
江苏给我挺住！！
一刷新又多一个省
春节不要看电影，不要逛庙会，不要去人多的地方，平安过年。
辛苦口罩生产工人作业了……但大批量生产也要注意有效，而不是为了效率却忽视实用性，结果口罩戴了跟没戴一样🙏🙏
江苏被包围了
河北陕西新疆西藏青海甘肃内蒙江苏都给老子挺住!![加油]
  致敬英雄，保护好自己
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
新疆西藏青海中国最后一道防线，大西北给我挺住
我是医生，回家的高铁上。 初二再回来值班。看到好多人戴口罩，可惜没有戴好，鼻夹要按一下的，不然口罩没有用！ 用完的口罩，有那么多飞沫，千万不要随手乱丢啊。 建议公共区域，跟医院一样，设置黄色医用垃圾桶！！！！！
在武汉机场停留两个小时？！
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
别伤害医生
央视记者也是英雄。
请给铁路工作者们配备口罩和防护服吧
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
2月初回大学的研究生学长学姐，还有一些大学的同学们，如果政策2月初来不及落实，学校不通知所以必须返回武汉上课的话，请一定要做好防护措施！N95或者2层医用外科口罩！勤洗手！勤消毒！但是我仍然希望，每个人不管是上班的还是医护人员还是学生，如果必须返回武汉都能平安过年！顺利过完正月！
话题可以改成:中老年人更易感染
阿冠听我的  谁吃的野味你去找谁 让大家好好过年吧 
结果反而我们年轻人比较重视
国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：确诊440例，死亡9例。
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
：我现在特纳闷，那些去武汉旅游或者出差回来得的，他们都去干了同一件事嘛，还是都去过同一个地点，还是见过同一个人，还是都去吃过野生动物，只在武汉几天就染上了那武汉真是个毒城了～希望调查报告可以公布的再细致些……  赞起……
他们是医生 也是普通人！愿平安🙏🙏🙏
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”[发呆]
人在动车上！发现乘务员小姐姐们没有戴口罩。问其原因，有规定（疑似仪容仪表）。建议特殊时期，特殊对待。毕竟全民预防才是重中之重！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！
吃野味的原地爆炸吧 太可恨了！！！！！！
三大通讯运营商 发信息提示提示吧！好多人不玩微博的  特别是年纪大的人 我们跟他们说了也没用 根本不听！
福建！江苏挺住！加油！中国加油！
领导们，大佬们，我觉得真的有点失控了，要不适当封锁武汉吧，我知道说出来肯定又有人会骂我，可感染的数学一直在上升啊！
武汉周边旅游？周边！！！
又有
 
我草，不敢刷微博了
我的天啊我都不敢刷微博了……
武汉人别再乱跑了，尤其是有感冒发热症状的
刚想睡觉就刷新出来了。。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
奶奶得了癌症晚期，今年可能是我爸陪她过的最后一个年了。本来买好了22号的机票，今早接到通知要原地待命。我爸接到通知的那一刻什么也没说，只让我退了机票。03年非典我爸也在广东非典的一线。我问他，回不去怎么办。他说，这就是医生的职责所在，要不然就不要当医生。 我现在只希望他平安干到退休。
能不能通报的时候把地点精确到县啊，我们家就在黄冈农村，我从武汉回来看家乡人都若无其事，咳嗽打喷嚏啥的也无所谓，叫他们要注意安全要去看医生，戴口罩啥的他们都觉得没有那么严重，觉得那些离自己还很远，根本没有意识到到底是什么情况，如果地址精确一点起码当地的人会更在意一些吧。祈求！
医生只是一份职业和工作，有规则有秩序有流程，但何时开始，医生教师都被定义光荣使命。读书时老师跟我们说，老师只是拿着工资教书的工作。那一刻我就认识得很清楚。从不对医生和老师过多生命交付般的信任。是教育和舆论出问题了。把这些职业抬那么高，一有问题全是医生老师背责。普普通通的工作而已。
刷新一下微博多一个确诊……
我刚还说湖南铜墙铁壁
泰山老奶奶保佑
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
说实话心里有点慌了，祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
:有个很大的问题，像我们处于五线城市的，根本没什么人重视，主城区都没什么人戴口罩，更别说周边农村地区了，在农村的一些人甚至不知道有这回事，中央能否下达指令让各地方政府加大宣传力度，包括村委会也必须让村里人重视，毕竟是农民工返乡的关键时刻，让所有人都重视起来才行！！还有口罩问题！！
钟南山院士和武汉市长都在说，没有特殊情况不要去武汉！好多大学到现在还没说要推迟开学！有些学生8号9号返校了，延迟返校这种政策在月初前来得及落实么？大家一定要做好日常防护消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平安！抄评论的人！学生生命安全的热度你们也好意思蹭么？真的想发声请独立行走！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请把野味市场关闭了，不然也不会这么多事
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
他告诉大家不要去武汉，自己却奔赴第一线。
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
致敬钟老！国士无双！您真的辛苦了 愿平安！🙏
能在电视上或者短信让家里长辈知道严重性吗？我刚刚买口罩问家人群有没有要带的，结果被中老年人骂死，说我们年轻人整天宣传危机，根本没那么可怕，我服了
能在电视上宣传一下吗？我跟家里人说他们都不重视
个人建议：在武汉的亲们，就地过春节吧 武汉能不去就不去 能不出就不出 以大局为重
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
如果不吃野味屁事没有，吃了野味，全国乃至世界要为你善后！
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
暂时委屈下武汉市民了，🙏🙏🙏
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
广播新闻连续播放无限循环像现在老一辈的爷爷奶奶辈的不会用手机 而且他们好像只相信新闻联播
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
我朋友圈都有在说死亡一百多例了
口罩价格需要管控一下！！！
加油中国！加油武汉！
回复@沙棘土蜂蜜:搞笑，你去看楼主微博世卫早就确定人传人了，只是中国政府瞒报而已，昨天武汉各大报纸还对疫情没有任何报道那。
回复@长安临月:我知道非典是总称，但是你如果和一个普通老百姓讲非典，大多数人的第一反应就是03年的非典，但是03年的非典不是这一次的肺炎，所以我后面说了这一次的肺炎不等同于sars，那怕是官方报道也没有用非典而是用新型冠状病毒肺炎，为什么，就是因为在很多老百姓看来讲非典就会自动联想到03年的非典
东北地区感受到危险了……
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
...这还是发现的，潜伏期里的不知道还有多少..
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。 
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
武汉挺住！
求求你们，发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！
延迟返校吧 太可怕了
武汉加油！！！
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
一线医护人员一定要平安顺利！🙏
【钟南山：14名医务人员感染新型冠状病毒】
【钟南山：新型冠状病毒目前刚刚开始，正在爬坡】钟南山：与极期的SARS相比，毒力没那么大，以后会怎么样，要看发展情况，另外要看我们如何控制，减少传染。
医护人员辛苦了，希望多做防范措施啊。
钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
钟南山院士亲自带队 相信会有好消息🙏
钟老的意思是目前还不强，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。
所有国人 真的不要乱吃野生动物了 伤害生灵 会有报应
一边是老院士出征 一边是恶性伤医 看的太难受了
请不要再伤害医护人员了 不求善待 只求平安🙏
十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士，辛苦了，请千万保护好身体，老先生安康
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
我相信钟南山，我也相信我的国家
数十载寒窗苦读，献身医学不是为了让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，伤医事件屡禁不止，请保护好医护人员，严惩伤医暴徒，这股歪风不止，谁还敢学医？前途何在？
能不能执行死刑 上次那个事件才过去多久啊 现在又来
强烈建议医院安检！！！
不是歧视 都是武汉那边的人过来其他省市确诊的 国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢
武汉人民请呆在原地不要乱动啊，害怕
请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
在疾病面前 希望大家能谨慎对待 照顾好自己  还有尊重医生
一共224例，确诊217例。 武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。 日本1例，泰国2例，韩国1例。
万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
G:好的，知道了
韩国，广东，浙江，深圳，北京…今天信息量太大啦……
希望疫情早日控制🙏希望尽快查到源头
· 出门戴口罩，勤洗手 · 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 · 将肉蛋彻底做熟 · 避免与呼吸道患者密切接触 · 避免近距离接触野生动物或活牲畜 · 不要随地吐痰 · 不要去人群密集场所
不是比往年有病情时公开了很多了吗？为什么这么多人说隐瞒不发？科学讲究严谨，不能张口就说这玩意儿是啥吧，得给人家研究的时间啊。尤其是这种容易恐慌的
广东那例探个亲就感染了，必须提高警惕，做好防护
咋避免啊 正是春运
武汉约一百万大学生，去除当地的都在一月初返家了。二月中再来一个返校。当地政府压力很大啊！
呃，虽然我有点神经质。但是从武汉发现肺炎的新闻刚爆出来那天，就开始上下班戴口罩了。有点忧患意识总是好点。那些一直说“不慌，不慌，慌有个屁用，我照样出去嗨”的人。我不知道你现在怎么想，“恐慌”固然不对。但人类既然有“恐惧感”就是有它的理由。生命宝贵，就算不死谁也不想挨这么一下子。
春运了，你就发个通知让大家每天都带口罩不行吗
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
又是武汉 所以是从武汉传到各地？
凡是去过武汉的旅人就不要瞎窜了，好好在那边呆着治疗好了在来，不要传染给更多的人
woc到北京了……
虽然在家是遭嫌弃，但是还是想问问武汉学子有无可能延长假期
我的妈呀春运当头简直了大过年的大家平平安安的啊 举报 赞[23914] 回复 2020-01-20 02:44:29 来自网页
等到现在终于等到新闻，感谢奋斗在一线的医务人员，大家也要带好n95口罩，3m口罩或者医用外科口罩，现在身边人还并没有对武汉肺炎引起足够的重视，希望大家提高意识多多宣传预防办法，一定会平安的
大家注意点 保重身体 出门戴口罩
希望消息及时真实公布！
很正常吧，不是死刑才有问题，希望可以立即执行。
正常吧，不是死刑才有问题……
还是在家天天躺着玩王者农药安全、
希望大家平平安安回国！！！祝福
武汉太可怕了，隔离，提取病毒，细胞检测一气呵成一步到位，这个城市是什么神仙病理学研究能力
新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。
好消息:不是SARS 坏消息:病因病源还未知
好消息啊 希望早点康复
愿早点查明原因🙏🙏
有事叫天使，没事捅天使
医务人员辛苦了
武汉发现不明原因肺炎！专家组马上到达武汉！我很想歪个楼，不管是出了大型医疗问题，还是小的头疼感冒，医护人员是真正的站在那里！治愈你！保护你！不管你是什么人，不管你犯了什么错！希望杨医生的事不要再出现了！希望此次只是小问题，医护人员们，还有所有人，大家都能平安过年！
大家最近还是少去人流量密集的地方吧，坐地铁戴口罩吧，还是安心的待在学校里面不要到处跑了，希望不是SARS，也希望周围的大家都平安
婴儿怎么办 受害者怎么办？？
想知道婴儿怎么办？
孙文斌家属竟然敢去要求杨文医生70多岁的刚经历白发人送黑发人的可怜老母亲签署谅解书来争取法院轻判？这事儿是真的？？？
别的不管，他一定要死刑。
【
那不是医闹是谋杀啊！！！必须严惩
请保护好我们的医生护士！给他们尊重和安全！感谢🙏🙏🙏
谁攻克近视，诺贝尔奖稳了。
已经近视了，不可逆了
小时候觉得戴眼镜很酷，看电视还故意靠近
“庆祝澳门回归祖国二十周年文艺晚会”开始啦！转发直播，一起看现场！祝福澳门！
小米真有牌面
小米手机这广告我替雷总觉得很OK！！！
最新消息！救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
【575公里跨省转运！危重患儿朵朵平安抵达八一儿童医院】在交警支队的护送及社会车辆主动避让下，一条“生命通道”得以打通。救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
希望小天使早日恢复健康。。。

