评论内容
对于已经距离接触确诊患者48天了，且经过1个多月隔离后无任何不适症状，且期间无接触确诊或疑似病历的情况下，地方公安局仍天天骚扰要求本人安装手机定位进行监控汇报，严重影响了个人的正常生活，对本人产生了极大的精神压力，形成了社会舆论，请问怎么解决，能投诉么！！！
回复@凌颜月妖:造谣可耻
这才是偶像！正能量
哇，真偶像
真好 感人 一起加油呀
真羡慕自己生在了这样的一个国家，一个充满了人民凝聚力的国家，外国遇到灾难想逃跑保护自己，而中国人却是主动请缨上前线，这样的国家是强大的，国家的百姓是幸福的
无论今天有多艰难， 你会看到生命之树常青。 看到他们见证过多少真实，付出过多少努力， 他们可能是恪尽职守的医生， 是保安，是清晨街头的环卫工人，是芸芸众生， 抑制黑暗的向来是细微的善良和爱， 清风明月，山高水长， 英雄不在高山上，在你我身边的人群中。
你们都是夜空中那颗最亮的🌟🌟
对于美利坚合众国目前所遭遇的窘境，我们深表惋惜和同情。为使美国广大患者早日确诊，本人决定从即日起，向美国人民口头捐赠一亿个的测试盒聊表心意。(发货时间待定)
彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩
这个美国护士挺有责任感的
作为人类命运共同体，首先，我国对美国疫情表示遗憾。其次出于人道主义将给美国提供精神层面的援助。这次展现出了我国人民巨大的慷慨以及我们国家本质中的善良。另：我以个人名义宣布捐款一兆美元帮助美国人民渡过难关。
着啥急啊，你们总统能搞定
纽约州长： 我比川建国更懂病毒
伟丽！牛逼！把波兰嘴炮打成中国寿星、
乔安娜 ，赛前：👧🏻，赛后：👽 
所以隔离49天的七类人配出门吗？？
湖北省新疆市
恭喜新疆退出群聊
我晕了！中国给世界争取了时间 结果现在
不知不觉 报道国际疫情了
人类是命运共同体！！
需要电子烟渠道吗
我年前下单的口罩，一直没有客服在线
看到消防员用脸贴了贴宝宝
致敬消防员战士
加油 时间就是生命
没给洋大爷再配几个女大学生啊，提出免费的就应该枪毙。谁同意了，某领导就代表纳税人出钱了。孔子推崇的不是“以德报怨”，还有下一“何以报德”呢。
他脑子真的蛮快，要是我只想找警察救我
朱老师在rap吗
赶紧联系徐峥拍电影，名字我都想好了，就叫囧汉
回复@歌莱leslie:不，就算是中国人，他们也不配免费。外国非法滞留人员，配回来吗？
回复@戚润天:疫情来的时候，出国避难，现在中国安全，外国不安全了，又跑回来？
说记者添乱的你们真是太寒人心了。没有前方记者你现在连这条微博都看不见你知道吗
天呐一定要保护好自己啊
记者在一线充当着我们的眼睛，一定也要保护好自己啊。
男朋友是邮政的一名员工，已经连续三十多天没休息了，每天就是往返于医院，方舱医院运送各类物资，每天忙起来中午都没有饭吃，一饿就是一整天。我问他，怕不怕，他说要是每个人都怕，那武汉就毁了。作为武汉人，他既不会科研又不会治病救人，能做的就是出点力了。他是我心中的英雄，武汉加油！
对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！
回复@青猫27350184:死了就踏实了
撤侨行动，甘肃对接， 答完自己的试卷， 再做一道附加题吧， 甘肃加油！
甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！
甘肃本地无新增病例，全部是伊朗撤侨输入病例。 甘肃因一直注重中医，采用中西医疗法在这次疫情中表现优异，康复率高。
美国人干不了的事我们干，干就完事了！！
这个疫苗不能急！得真的有用，我们可以等，千万别为了图速度不顾质量！我相信疫苗研发人员哦
我只能说牛逼
这货怎么还在位。。。
全球范围内的传染病 留些给自己吧 谢谢你们
别全拿来呀，自己也要留着防备一些
巴铁
尊重市场规律，融喷布的价格从2万元每吨，涨价到35万元每吨，翻了至少16倍，按以前3毛钱一个的售价，正常来说现在应该卖到4.8元，所以3.5一个真不贵，低于这个价格的，我还不敢买
看见没，有些人就是贱，网上一个20你们买得屁颠屁颠的，国家统筹卖了一个3.5你又来说有点贵？？现在是什么时期什么状况你们不清楚吗？烦请这些弱智一个口罩也不要买，等三个月几毛钱的口罩多得是，闹不闹心呐你说，那口罩能从天上直接掉下来吗？
现在的情况也要考虑一下工人和原材料的价格上涨啊，不能用以前没疫情时候的价格来衡量，3.5一个还好
【直播！
愣着干啥 鼓掌啊
为我省鼓掌！但不要放松嗷！
可以理解，毕竟在中国疫情爆发的时候，人家捐了那么多飞机的物资
理解理解 特殊时期你们自己也要用
俄罗斯加油吧。
回复@头发属于地板的:武汉出现卖这种东西不代表武汉人啥都吃，卖的和买的不一定是武汉人！
再不解封湖北其他市，我要托梦给你了！
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
疫情关键时期还不能放松，现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
小石榴是我们云养的宝宝
这是我们看着长大的孩子！愿小石榴健康快乐的成长
作业拿去  人就别去了 毕竟有风险
我们分享他们也要听才行呀
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
大河北，挺住啊
就不能暂停如今入境吗？？我们坚持了这么久，国内不让走动，国外想回就回？！
韩国这么点大，这么多人，有点恐怖哦
5000多了……飞一般的速度！
韩国从来不看自己国家拍的流感
接触过他的人 没有一个人说他不好的 武汉甲乳科的权威 出名的60分贝暖男医生 说话风格和张宏杰很像 风趣幽默 人好 医术好 江医生 一路走好 安息对病人脾气好有耐心 两年前江教授帮我做过一次手术 最大的感触就是他非常忙 手术室 住院部 门诊坐诊 媒体采访 每天都忙得像燕子飞 愿这场人间惨剧早点结束
真的不想再看到这样的新闻了
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏🙏
回复@暮色流光却微凉:我喜欢啊
总有些人，有些事，它们平淡无奇，却也是支撑着这个国家最有效的力量！祝福每一位一线医护工作者平安健康，好好的回到你们家人身边🙏
我其实蛮喜欢在家里的
那开学不会四月底了吧！！！！
希望赶快恢复正常秩序吧，网课什么的对乡村的孩子来说太艰难了………
总有人生活在水深火热之中
所谓“多难兴邦”，并非指灾难来的越多越好，而是指每一次灾难以后，社会都会在深刻的反思中补足短板，走向新的征程。
支持把贩卖野生动物的判死刑。
鞠躬🙇
感谢捐赠者和家属，这份无私大义大爱，真的很难的！！！也谢谢冒着风险的法医教授…谢谢你们，都特别伟大！！
致敬
全世界最棒的军队当属我大中国的人民解放军！！！！
:是他们的本职工作，但我仍觉得他们是英雄
除了一线医务人员，这些人是最接近病毒的，真的辛苦了，致敬！
谢谢你们的负重前行
加强版
应该的
判的好，故意杀人情节严重
这种渣渣真是死不足惜……杀人者，须抵命，天经地义，判得好！！
不是刑满放人吗？为什么要给狱长免职了？
反人类行为，另外柴胡、款冬花都有明显肝毒性..//
回复@W_Z_F:真的是说出心里话了，刚刚在其他帖子看到说要湖北关个一年的，难道我们湖北人都有病？太搞笑了，像我们这种外来人要怎么办，学生党表示今年要中考，第一次这么想上学
本人要实名举报卖口罩诈骗的人，麻烦帮我顶上去。2020.02.26已在广州市黄埔区联合派出所报案，但到现在都还没给我立案。麻烦各位网友转发帮忙，感谢！
我上次说了一句中医能流传到现在，必定有它的优势……结果被喷成翔
中医黑正在到来的路上
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
现在怀疑病毒的起源在🇺🇸
韩国自今天开始每天新增将达到四位数；日本意大利的确诊人数，取决于政府“想检测”的人数；伊朗，无法用语言描述。。。。
能不能出一个官方的  辨别口罩真伪的视频  只告诉我们假的这样  真的到底是什么样的  一希望能有官方答复   看到好多民间发布的不知道可信不可信啊！！！
引进外国尖端人才可以，坚决反对让外国人永久居留，就从这次控制疫情来说，别忘了真正能第一时间救中国人生命的，永远只有中国的医生护士，只有中国人才有守望相助的精神！
南方医科大学南方医院不给化疗怎么办 ？难道因为疫情让所有的癌症患者等死吗 ？医院客服电话说全部开诊了，这只是给外面的说辞 ，事实上仍然不收，每次给主治大夫打电话咨询 ，直接一问三不知不管不问，真的让人心寒！
民族问题是根本问题
国家强
天使的母亲一路走好！吴亚玲祖国人民爱你！加油！
全国人民关注下 成长的宝宝
坐标应城、本人来一个月了，外地人，只上门量过一次体温，就昨天，物价超高，黄冈几天就搞好了，孝感到现在还两位数，配送费居然有五百一千的，有关部门不作为！！！强烈要求政府换人！关注一下孝感吧！
歌诗达赛琳娜号 这么出色的工作，为什么不宣传呢
给基层减减压吧基层太辛苦了
致敬🙏🙏🙏
嗷嗷嗷！好开心见到小石榴
宝贝加油，要健康成长啊！
请问怎么为武汉捐款，想出绵薄之力。
77人离开成都去往外地？不是该一下机就隔离吗
果断点禁止日韩等国入境吧，别再说当时别国也没禁我国，别国都是有禁止我国湖北入境的，我国疫情主要集中在湖北，禁止湖北就大概率的安全了，然而别国基本上全国都扩散爆发了，这时候为了所谓面子不禁止，我国医疗和防御经过一个多月的消耗，还能撑得住吗？这个面子的代价可能是无比巨大的！
回复@平心而论by:特意翻回来看看当初说美国禁止入境的那些人，是如何评价如今呼吁禁止日韩入境中国的..
回复@咖啡多喝:捐是捐了  捐了当然要感谢  但是捐三成就疯狂营销十成  看着不烦吗？出的力跟营销的力度不成正比根本就   层主只是指出了问题所在  就看不下去了？
前后鼻音比我的普通话都标准哈哈哈
全省统一的算法，这么多地方都是负数，为啥非要把荆门拎出来批一通。荆门是后娘养的吗？开通高铁这种事儿怎么没有荆门的份儿？
他还说了，排在临床实验药物清单上的研究项目很多，但是要有轻重缓急，目前唯一可能有效的药物就是瑞德西韦。这么重要的话怎么给忽略了？
可以延后时间嘛
有一说一，一个运动员的职业生涯能有几个四年，四年的全力奋战，每一场比赛可以说都在为奥运会练兵，延长可以理解，但是不同意取消，很多运动员来说这可能是他们最后一届奥运会了！！！ 
虽然相比奥运会生命更重要，一个远动员的四年也很不容易，期盼疫情早早结束。如果可以的话，等疫情结束，希望是延期举办东京奥运会。
你能不能用点心管管孝感啊？？？？？？？我不怕被封？但是同样地理位置的黄冈是怎么个情况？？？现在孝感又是怎么个情况？？？？？？我们在孝感可以待家里，但是总得给我们看到希望吧？？？！！！
请求中央派人下来管理孝感
韩国爆了，山东烟威青和东北压力陡增啊！
武汉放行三小时是啥情况。。。
回复@假装这是一个sao气的id:我们四线城市官方已经确认这几天回来了200多号从武汉回来的人
也要给家属点赞！！不是每个家属都这么通情达理的………
感谢死者和家属的大爱！🙏🙏🙏
致敬大体老师
回复@小牛牛木:今天才细看新郑这个事 卡点的拿着鸡毛当令箭 上级宁可错杀三千 媒体要引导配合管制 民众欢呼多处理一个官员 就没有人在乎究竟多戴一个口罩能起多大作用 一个没有头的视频又是什么起因 副院长可悲让人抓了把柄 在这种政治风向 被全民狂欢中虐杀了
辽宁的沈阳大连丹东都是日韩反流高地！可以让从日韩过来的每一个人集中到一个地方隔离14天吗！！日韩反流辽宁再不重视可能成为第二个武汉市！路过的网友赞赞我，辽宁没有热搜没人关注辽宁网友又少...辽宁派去武汉一线2000多名医生，也帮帮我们辽宁吧！顶我上去↑
大连为什么还不做反应？已经有部分韩国人回到居住小区了
大连赶紧抄作业
中国钱多了？？？免费？？？那得多少日本韩国人飞过来免费吃住
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭什么免费？
为爱而行，为海关人员专业认真负责的工作态度点赞，感谢一线人员的辛苦付出，愿你们都平安！
山东，东三省，韩国！
意大利封城，伊朗、日本沦陷，韩国失控...这些还不能给我们国人警醒吗？就目前而言，我们国家疫情也是最严重的，说这些也不是排斥各国人民。但特殊时期，请政府强制性限制非中国国籍来华人员，这不仅仅是为普通公民生命安全负责，也是为了拼命在一线防疫人员负责，难道要国家14亿人共同为他们买单吗？
希望国家有关部门也重视一下，吉林省日韩输入情况，（延吉机场）能加强一下控制措施！尤其很多韩国人都不配合隔离！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望国家政府能够把从国外进入中国的旅客严查，特别是疫情高发区来的，不要放过一人，防止输入性病例，现在，一线医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！医护资源，我们输不起了
韩国 青岛
关注一下青岛，不想前功尽弃
山东青岛！！！！！！！！！
现在疫情就已经有全球蔓延的趋势，希望政府能够把从国外进入中国的旅客严查，不要放过一人，防止输入性病例，现在，医护人员们已经到了极限了。不能再给他们负担！
请关注现在抵达青岛的韩国班机！青岛快点抄作业，至少采取错失！我希望我的担心是多余的，害怕沦陷
请中国政府控制一下韩国飞山东和东三省的韩国人，如果不及时控制，这会造成中国大面积二次感染，前期所有一线防疫人员的工作不是白费了吗？如何对的起牺牲的一线医生，警察，任何为中国防疫作出重大贡献的人？拜托了！
我一小时前在那条新闻下面评论说武汉在胡闹，一线医护人员舍命救人，武汉急着放毒，这样就算把全国医护人员累死，疫情也控制不住。结果被一群武汉人围攻，甚至还有发私信骂的，他们没骂完呢，这事儿就宣布无效了。我：？
仍需严格管理离汉通道，严防疫情向外输出[加油]
农民有补贴吗 在家啥也不干地也不种一分钱都没有
不要让他爱人再赴一线了，家里还有两岁的孩子！和四位双亲！
本位主义严重，严重干扰工作大局，处理用词还是很严肃的！庆幸不是活在以前，不然就是问斩了
   现在有结果了
能把景区关了吗！！！没有必要开它干嘛，我现在小区每天只能早上8点，晚上8点出去一趟呢，理发店还没开呢，怎么景区先开了
终于等到你了
再不来，带节奏的就狂欢了
为什么为什么？那些出门瞎溜达的人能不能省点心，减少下他们的工作量，让他们多休息下
一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了
能不能别在让我看到这样的消息了
吃野味不是去年才开始的吧，一直都还有人吃，那为什么是现在爆发呢？没人好奇吗？
别一天天的只喊口号加油   继续解决一下   武汉人   现在买东西难的问题啊   小区团购群   问题很大  ……  请管解决一下   我们买生活必需品
仅仅武汉坚持也不够啊，景点还是别开了吧，又不是必要性生活场所，千万不要好了伤疤忘了疼。
意思就是不要那么乐观，该在家还得在家，拐点未到
谢谢你们每一位抗击疫情的英雄们[加油][加油][加油]
除了医务人员，环卫工等这种永远最低工资永远没人关注的是不是也该涨点工资？
现在是连遮羞布都不要了，真正让老百姓体会到了，什么叫所谓规则只是相对弱者而言，强者永远是凌驾在规则之上。
她还有多少梦没实现啊
太年轻了
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
随着复工潮的到来，病例肯定会有浮动。大家都坚持一下，非必要的还是少出门。
所以那些认为疫情快结束了，不戴口罩，出去排队，逛商场，聚餐的到底是怎么想的？
不管国外媒体怎么评论，我们中国人知道国家不惜一切，兜底抗击疫情。中国作业国外也抄不了！自己想办法吧
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
钟老真的很敬业很幸苦
我看最近人都放松了，大家不能大意呀
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
石榴宝宝真乖，大家都好爱你
嘴巴上喊着为了共产主义和慈善事业，背地里搞这些类似资本家的暗箱操作，你们那！这种时候做这样的事，拿人民生死来套钱，真是堪比叛国贼！
致敬
应该查高福，他不是说不人传人吗？他不是说可防可控吗？
隔离？人权不要了？
武汉没有野生动物出没，它们从外地运来的，外地猎人，外地卖的人，运送者，为什么没有首先感染病毒？而只源于武汉？源头真的是野生动物本身？如果是，它们更有可能发生在吃野味更多的乡镇，而不是大城市。 这个推断已经不科学！  正如，非典源头并非果子狸。新型肺炎的源头也并非武汉野生动物
回复@咔咔咔Jasika:打脸不
当时有人就是提出核减有问题，就被一些人无脑喷！你去看看今天的新闻！！！！脸疼吗？！！！就是质疑一下，就把人家小学老师都喷一遍！我们小学老师得罪你了啊！
回复@咔咔咔Jasika:打脸了吧 文化人
强烈建议各地学校继续推迟开学！！！
帮顶谢谢：现在多地已经出现“见好就飘”的现象，收集整理发现有：北京上海浙江江苏山东陕西广东江西四川河北河南，就出现不带口罩和3人以上非复工人员聚集情况！这个更应该多重视吧？毕竟解封导致很多人认为疫情可控甚至是褪去了…病毒有变异的可能，现在放松警惕属实过早！老年人只听央麻麻说
其实不仅监狱系统，一些人员密集机构，如养老院、福利院等也要看看有没有排查不彻底、报告不及时、隔离不到位的情况。阻击病毒不能有死角；科学防控一个群体都不能少！在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。
兄弟们顶我上去！！！！赵海山 ，湖北省副省长，红会会长，当初的天津市爆炸案下台的天津市副市长（信息来源网络）这下知道为什么不敢查红会了吧？人家会长就是副省长！
人不是数字，患者不能正负相抵，尊重！
群主的眼睛是雪亮的
所以说，新增就是新增，核减就是核减，不要玩数字游戏
这一天中日韩在上演三部电影： 监狱风云、钻石公主号、天地神教 
信息公开真的很重要
白老师说的对
坚强独立的小石榴，长大了一定很棒
小石榴宝宝要加油
第一次云养娃 小石榴要好好的呀
你们丫的就作北京吧 
搞笑吧，境外回来就不用隔离？日韩呢？
日韩呢，别咱们控制住了在反向带过来
听吹牛Zander
我理解的是可以核减，但应该在总数上减，不应该在单日新增上
在新任省委书记眼皮底下做小动作？胆子也太大了。。。。
好像全网没看到中国福利彩票捐款吧！
司马那玩意是不是红十会得狗托
【
看到有地方报监狱了，湖北我也默默的爆出来了
之前没有上报，难道湖北省司法厅长不该引咎辞职？看看山东省的处理吧，司法厅长都被免职了！
人在牢中坐，冠从天上来
现在说这太早了吧。不要开学阿。万一潜伏呢。传染不是开玩笑的。拿命上课。
先不要开学
其实领导们也怕开学发生感染事件 然后被扣上防疫不力的帽子吧 
总以为那是最安全的地
囚犯：万万没想到啊……在隔离中被隔离
这下好了，狱长成了狱友
不懂就问——华南海鲜市场的问题，他们市场监管局有没有责任？？
让他去打扫医院吧
官腔还是有些严重，回答记者的问题要简洁明了，直入主题，不要讲那么多废话，浪费很多时间
四月是你的谎言
不求烟花三月下扬州，但求三月能下楼， 不戴口罩那一刻 你我都安好
【
看了消息，想说点啥，始终不能下笔。这个岁数，应该是独子，让这个家庭怎么面度，让他的父母怎么承受？有没有英雄的称号不要紧，但愿国家不要忘记他的家人，不要忘记这个群体曾经的贡献，不要忘记这个用生命换来的教训。
另一半有多心疼
29岁，太年轻，太可惜了，英雄一路走好
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命 致敬 这次武汉一线战役的英雄们🇨🇳
回复@CyuKrs:这哪里是一省支援一市 这是一对一治疗 真的无底洞 全球救不了一个武汉
回复@墨翠缘-翡翠:散装你🐎呢
少来说十三太保 就是江苏省整个都掏空家底了 自然要把控严一些 可笑的是无锡在疫情高峰期严格把控外来务工人员流动还能被带节奏骂呢 全国那么多城市都实施了 唯独骂无锡我也是惊了 
看过武汉中心医院的医生写过，老板叫林军，非常的仗义善良，随和，医院的人都好喜欢他，主任还为他开口要床位了，不过实在紧张也没住上院，双肺全白走了，看的时候就哭了，为一个陌生人
我的店就在旁边……我也知道这位
这场抗疫战争我们有可能会胜利，但是会付出惨烈的代价………
我们重庆的旅游口号：大山大水不夜城，重情重义重庆人。加油湖北！加油中国！[加油]
她可能不完美，但是她是真心为你好，没有另外一个国家，会这么照顾你，在最危难的时刻，只有祖国是你的依靠。 
重庆🐮批
致敬英雄
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
您是英雄！🙏🙏🙏
之前让4小时换口罩，一般口罩还不行就得n95，后来口罩缺了又不让戴n95了，普通口罩4小时也可以不换，戴到脏为止，之前说酒精消毒，现在酒精缺了，又说不让喷酒精怕着火，一天一个样，都特🐎的你们说的，整半天疫情防范措施是根据国家物资的紧缺程度而定的，明天缺衣服，直接告老白姓光腚满街走算了
恕我直言……拿喷雾瓶喷一次衣服顶多不超过5ml，而且马上就挥发了，拿打火机都点不着
全面调查李文亮事件，让正义抵达人心。——我们很期待
总之总结一下就是：上边发指示，下边就不听，你说你说，我做我的
我不明白为什么遵纪守法认真履行国家下发的通知却成了得罪领导？停课不停学的指示没错，且说的很明白了啊！为什么还要求直播，每天除了统计体温，备课上课批改作业等这一系列事情还会额外多加一些通知，我太想静静了🙏
说得好像跟政府开了天恩似的 本来就得算工伤！这是职工依照工伤保险条例应该有的权利 举报 赞[2020] 回复 2020-02-20 15:50:59 来自网页
不是还说什么减负减负?
求求你你把网课停了
理所当然！
希望出台多更保护医护人员的政策
凭什么上网课还要占用我们的放假时间，而且病情还没结束，一旦一个学校出现一个，几乎真的全军覆没
【
新增349，武汉615咋算的？不懂
新增和核减不应该混为一谈，新增病例是当日计算，核减应该核减确诊病例总数，而不是新增病例。这个小问题暴露数据统计者的智商
回复@牛奶曲奇:发群，一起赚钱，正好不能上班！
新闻里说的热火朝天，底下社区和街道胆小怕死，电话都很少，更别说上门服务了，只管封堵，其他不管。
说到点子上了，因为新冠治疗免费。不涉及到利益冲突，大家的目标就都是把病治好。哪还有什么矛盾？
唉，尊重医生吧，经此一疫真的觉得医护人员太伟大了
感觉二十年前那样的医患关系又回来了。一起加油！ 久别重逢
只要有效果 都可以用 总比没用好
钟老80多岁高龄还在一线，都瘦了一大圈，而且看着好憔悴，心疼……
钟老您辛苦了！！！
我说了一堆话，看似什么都说了，其实什么也没说
对了，一月份湖北武汉还在开两会，请问有3000多官员感染吗？有死亡吗？几个？
黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！
武汉可以慢慢搞，我们可以把物资捐过去，控管筛查好武汉籍或跟武汉籍有过接触的就好。全国各地真的等不了了，要生活要开工，大有大的难处，小有小的苦衷。各种催款信息一天好几条，看着心慌。80后90后这两代人，多少人在等赚钱还房贷车贷，来养家糊口。有人问，要钱还是要命，没钱，拿什么养命啊？
武汉和武汉之外是两个世界。
窗外青山楼外楼，关得咱们眼泪流，今朝有酒今朝醉， 吃饱喝足又去睡，横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退！希望疫情早日过去！
回复@lee是哪个lee:我又回来看评论了，你们要不要后悔药
好的传承，钟院士眼中总是充满责任和温情！想他致敬！
钟老保重好身体
直接越塔推水晶？？？
请首相安倍自动隔离14天，疫情面前，人人平等。要是有事处理，请使用钉钉软件！！
日本现在真的挺严重的……
【网友创作沙画为小石榴云加油】今天，
@百般不易
【直播！
湖北省黄冈市团风县方家墩五组，村干部赵建文在疫情期间，垄断市场，哄抬物价，只准村民去他家买米，面粉，等刚需物资（有疫情期间代购员，但是赵建文利用职权禁止他们代买米，面粉等）。25kg一袋的大米，他们卖2.6一斤，等米拿回家后感觉不对劲，称重只有19kg不到。发国难财，吃人血馒头，可耻，可恨
建议去武汉救援的医护人员登记在册，武汉景区终生免门票！！！ 毕竟人家是冒生命危险过去的！
我不一样
我想看樱花 我想吃热干面
祝福宝宝平安健康快点长大。
人命，就免职？
孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，原院长违纪被查，没有市委书记……市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭，一直奋战在一线！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮帮孝感度过难关🙏🙏
所以那么多物资到底去哪儿了
湖北红十字会在吗
回复@笑出褶子_yeah:对 我老公就是 刚直接告诉我 有个河南的90多天才被查出来
请问是下午几点
回复@诸葛罡铁:全国都在往武汉捐口罩 然后发现网上卖口罩的发货地址都是武汉，可怕的不是病毒，是人心……
太贼了这病毒
也不一定，有可能住院其中或怎么样不小心接触到，毕竟前期消毒工作没那么全面
我天……30多天
兄dei们，不是贵州快，而是贵州控制的比较好，反应也很及时，然后仅是省内通车，外省来还是需要查的，商城这些仍然是没有营业的，仅是允许车辆同行，而且贵州情况在好转，已经治愈了二十几还是四十几例，该隔离的隔离了的，省内排查差不多完毕才解封的，但仅是省内，所以其实解封算是安全解封
拐点即将到来了吧，奶茶，火锅，夜市，商场距离我们又近了一步😂
注意 是省内交通
没人管我们这些在在打工的人吗，合租的，房租照样交，隔离时间按最后一个人回去为主，我们也要打工挣钱生活的
死者和死者家属都是伟大的人。
向捐献遗体的患者和家属致以敬意
致敬医者，致敬，仁心
漏报疑似患者信息未给予及时收治，导致患者绝望上吊身亡。处罚不痛不痒，除了警告就是劝勉，完全不把人民大众人命当命，处罚糊弄应付。党内警告、劝勉处理、做出检查，这是实质处罚吗？官字两张口，除了耍嘴皮子就是耍嘴皮子
好喜欢杨春的采访，很真诚，声音好棒！有磁性，哈哈！好有魅力
我们学校现在募捐  集到款之后捐给武汉红十字 我想知道武汉红十字可靠吗现在？怕钱捐了没有用到对的地方 求解答
【
最好遍地飘零
好消息越来越多了！
这就是所谓的白首不相离吧
希望你们一辈子都在一起！
羡慕这样的爱情
看见那些冷嘲热讽的，就觉得心寒。黑龙江不是中国的吗？为什么其他省能得到安慰，到东北了就变成冷嘲热讽了。黑龙江资助的新闻都没看到吗。顶尖的医护人员都派去支援武汉了，这边天气又冷。确实是管控晚，但是现在非常努力在管控了。没人想看到这样的结果。素质差心里没数的人到处都有，不单只在黑龙江
回复@山谷问道:黄山有6个还是一家人
全国目前总的来说得到了缓和控制
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了。
省外初见成效。不过黑龙江局势还是很紧迫。
复制粘贴怪(营销号)能不能死绝
确诊就意味着收治，逻辑上表明收治能力在增长，反而令人踏实。
数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油]
我最喜欢看见的评论是对我们黑龙江提出鼓励的，最不喜欢的是那些冷嘲热讽，骂监管的，你那么能耐不如来黑龙江支援支援我们吧，零下20℃，也在外面站站岗，躲在屏幕后面逞能算什么英雄。
绥化今天没长，我们已经封城16天了，封小区也好久好久。我们超级重视这次疫情。有网友问为什么死亡率这么高，死亡患者其中高位截瘫就两个，有基础肺病的一大堆。黑龙江有6个月的时间是寒冷的，大多数老人肺部都不太好，又容易感冒抵抗力不高。黑龙江真的做的不错，重抓严判，不体检禁止出入，所以莫慌
回复@半个柠檬泡水喝:我最难受的就是，保护我们的人因为保护人民而倒下了，伤害我们的人却仍然好好的。凭什么啊，凭什么这些应该被敬重的人不能平安健康。
听说这位区长是个好官，政绩一点点做起来的，这个时候肯定是没后台轻易就被吧啦下来了，全市小区包括那个养老院早就通知封闭管理了，小区外围有警察，谁也没想到养老院就有个精神病到处走，对于这种人，你们在网上没少见吧！谁能有啥办法！？
 一级响应
 一级响应
 两个重要的医院
凯凯，你也是啊
其实郭书记人挺好的   唉
黑龙江雷厉风行
我不知道你们是谁，但是我知道你们是为了谁
一线医护人员也要注意休息
希望大家都能平安度过这次劫难
记者只是提问题，这是他们的工作，称不上挑事，中国政府虽然开始反应不及时，重视起来之后，自1月20号，确实尽了最大的力量，现在已经可以看到曙光了，继续努力，争取早日结束疫情[加油]
有些人自己连中医的定义是什么都不知道，就开始无脑黑了，真的很可笑……
别管他中药西药！能治好病都是好药
我们的中药真厉害👍
感谢您几次对我国的力挺！
外国媒体总是见不得中国好
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
最近想买辆车，你们看奔驰咋样？
回复@Donna-张:我也是
关键是人家荆州的就是真实姓名，这个人就只是陈某，咋滴，经不起查还是怎么了？
大事化小，小事化了，又不是什么大事
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。
细胞:我狠起来连我自己都杀
细胞:我狠起来连我自己都杀
回复@girl路53_736:比你这种常年待家里带孩子的中年无脑妇女有脑子咯
回复@Donna-张:这一层的朋友们，酒精是易燃物品，使用酒精消毒的时候不要大面积喷洒，很危险的，前几天都有新闻说有人用酒精喷全身消毒结果把自己给烧了你们没看到吗
心里更毛了
反正就是觉得什么都贵了，钱不够用
相信祖国，相信中央
国家一直在为吃野味的买单
真的花了好多钱
因为这次疫情 真的花了好多钱啊……
钟老辛苦，这样的科研人士是祖国的脊梁，致敬
钟老您辛苦了
钟南山院士🐮 🍺 ！！！突破
河֒北֒挺֒住֒，河֒北֒加֒油֒
为什么重庆这周的确诊病例大幅上涨？！
河南这位副省长，任何数据都是顺手拈来，思路清晰，整个访谈无任何空话废话，真是太优秀了。
看了直播，河南的副省长黄强全程脱稿，每个问题都说的条理清晰，所有数据都心中有数，沉稳实在。作为河南人，很骄傲
作为一个河南人，我深感骄傲。以前老是被地域黑，虽然没遇到过，但是听说过不少。这场疫情我们河南做的真心不错，其实我们河南虽然人多，但是一直处于二线往上的一个亚一线城市，还未到达一线水平，但我们积极的支援救援武汉，可以说是自杀式支援了，河南的信阳和南阳以及郑州也很严重，但我们义无反顾
叫现在冷静了他再来看这段视频
被隔离之后的快乐，就是这样朴实无华且枯燥。
恭喜啊哈哈哈哈哈好可爱
爱我中华小仓鼠
猪肉那么好吃 总有憨批要吃野味
国家藏了多少肉
这是我们小区啊，哪有人送菜送消毒水啊
全世界都跟着日本一起头疼这艘船
可以接中国籍的回来治疗吗？
虽然我不认识你们，但是我知道你们为了谁！致敬一线的医护人员！感谢你们
希望疫情这次以后，好好嘉奖他们吧，太不容易了！
每天在那么高压的环境下工作，还要时刻面临被感染的风险…
就这个小区门卫的规格，应该算是武汉的高端小区了，消杀和防疫工作自然没话说。如果真的想反应真实情况，可以多去几个不同社区走走～
 
我的天，浙一也太🐂🍺了吧
祝老奶奶健康长寿平安幸福
所以非毕业班求求取消网课吧
网课上了还要用寒假来补
救救黑龙江吧
加入临床确诊好事，数字大其实我们并不怕，主要是真实，可怕的是未知，湖北加油，中国加油！
俺山东副省长、省委副书记都带队上黄冈一线了，我们还搭上一个市委书记，人力物力都尽力做到了最好，希望湖北可以早日迎来春天
还好还好 比昨天少了
回复@渡岭:中国🇨🇳不需要“范冰冰”！更不需要纸上谈兵之流！
回复@丶玄不救非氪不改命丶:真不要脸，都说了是个稍微分析的人在最开始人民日报日报报数据的时候就能推断出来大概得感染基数和发展情况，还给自己贴金预言帝，要点脸吧
回复@寥寥summer-breeze:我妈在村委会买的就一层还特么3.5元  我之前买的24一包50个都三层
丫头，等你平安归来，做最美丽的新娘子
生日快乐 你们最美丽
我是湖北省新冠肺炎普通型治愈患者，但不是武汉的，有什么渠道捐赠，当地疾控中心可以吗？
不是我们不给提供。1.大家自己都没有买到2.我们买的不一定符合医用规格3.大家之前已经出力了啊
还要提供？。。。老百姓自己都买不到了
物资呢？
找血浆，然后使用单克隆抗体，在目前这种情况下，我觉得应该算比较快速方便的方法了！！！
和流感的剧情一样，当时流感一车人就一个人没s，最后用到了那个人的血清
回复@李剑展:@Alex丨洛羽 求求关注这个肺炎病人，确诊了，还没被收治，性命垂危啊，救人啊
期待平安回来(插句话 主流媒体能不能报道一下东三省的支援啊 每次鸟悄的 黑吉辽也想被肯定
四川有经验，心酸
能给的都给了，我大四川
记者：方舱医院无论怎么做都有人骂，委屈吗？ 白衣战士：我没时间看这些
当年爱在校服上涂涂画画的年轻人依旧年轻
周黑鸭加油，热干面加油！
感谢首尔，中国人民铭记于心
韩国👍
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
每一个数字都是一个生命啊！希望数字别再增加了🙏
如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们
山西牛掰
回复@小王不爱吃香菜or:大山西超棒的！！！
哎，不管怎样，有苗头就是好事
这次疫情大概率用不上。。。。
目前当务之急是:控制新增患者数量，然后积极减少存量患者。
和王俊凯学起来~
跟着
正确戴口罩，节省使用
抽烟的有一个听进去算我输
我们都是吸二手烟  能有什么办法
还敢抽烟 不要肺了怕是……
和张艺兴一起科学防疫！
跟张艺兴一起努力抗疫！
和张艺兴一起正确使用和佩戴口罩，学会科学防护
我们江苏家底都掏空了！现在苏州附属第一医院都停止门诊了！平安回来啊！加油！
江苏棒棒的！！！
十三太保最棒！！！
大河南的孩子们已经在上网课了，目前是家长与神兽的较量。孩子班主任在老家回不来，电脑是借的，网是蹭的，直播还听到公鸡打鸣，孩子们都乐疯了
希望多多关注一下河南🙏🏻毕竟挨着湖北
路人觉得很正能量呀！棒
我不出门 节约口罩 留给需要的人 你的科普我都懂了
真的有点胖
“胖妞”运-20大型运输机抵达武汉天河机场！看直播！
军队就莫名让人很安心…
虽然数据涨了，但是感觉心里踏实了，真实的数据，然后全部收治病人。全部隔离数据以后就不会再增长那么多了。
这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。
这下我倒是真的相信开始清零了
漂亮 数据难看但事实在这 确诊多排查的就多 加油
这数据，仿佛刚从怀里掏出来的，还热乎着的。
俄罗斯捐的比某本多很多了，咋不怎么见到关于俄罗斯对此次援助的报道
我的好兄弟（一首歌）
回复@girl路53_736:和没有脑子的人才无法交流
想跟大家解释一下，我是十堰张湾区的。我们十堰很早就和大家一样。封城的时候各小区和乡村都采取封闭式管理了。只是现在更加严格。现在着重强调战时管理。所以请大家放心。我们这里一点都不松懈，反而更严格。希望湖北能早点打赢战疫。十堰加油。湖北加油。中国加油。（十堰朋友看到帮我顶一下 谢谢）
睡得晚才能看见大新闻
十堰：半夜发通知，立即执行。 武汉，半夜两点发通知，早上十点执行。
大学体育考过太极的医学生路过
原来当医护人员要会跳舞还要会打太极
让外国人看见又以为我们人人会功夫了
致敬医护人员。真的心疼
致敬所有医护人员！
请给予一线工作人员充分的物资保障
明天还要出门在武汉去医院换药 哭了 都不想出门太可怕了
武汉红十字拿口罩的小偷抓到了没
回复@喝酸奶非要舔瓶盖:zf只在意怎么消除负面影响，根本不在乎老百姓谁生谁死。
所有武汉人都是那剩下的1%
那就好 我还没看书
可以了解一下计算机二级吗
计算机二级也推迟了叭！
回复@UTIGA:就在我家不远
之前是江苏丢东西，现在是防护服摆拍，你们这帮造谣的就歇了一天？你们老板给你们多少钱啊就成天在这造谣刷评论，工作超负荷了吧！你们就不怕事后去抓你们吗？消停点吧！
我看了一下那个关于防护服的视频。有几个疑问：那几位是防疫人员么？完成了防疫工作吗？如果是检查社区完毕，穿的防护服用来擦车风险挺大的吧？防护服这种医疗垃圾可以随便丢到垃圾桶？拍照是不是在走形式？希望有了解事情的周边居民能够说一下情况。如果是造谣，请尽快处理造谣的人。如果是实情。。
武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍 拍完把防护服擦车然后扔掉 是什么意思？官方出来辟下谣呗！
让我们知道一线的医务工作者的实况，看了很心疼，无法形容的心情，照顾好自己就是最好的回报你的母亲
【直播！总台
特殊的时候，忠孝两难全
好难受… 举报 赞[3408] 回复 2020-02-12 14:13:34 来自网页
回复@秤砣呢:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
回复@随便看看的焱儿:怎么投诉举报微信一帮寺院的尼姑大师们，打着修建寺院，救苦救灾，救助武汉的旗号，大肆募捐集资
在船上的人肯定感觉好像生活在电影里一样 举报 赞[8361] 回复 2020-02-12 09:45:37 来自网页
好重的黑眼圈
眼圈都黑了
很多护士其实也是一群孩子啊……辛苦了
求中央督查下安徽 尤其是蚌埠的领导。宣传执行太差了。还有2小时集中买菜 导致人群聚集。现在全国都在将。蚌埠一直高速增长 而且都是b和2b类。顶我上去
宿迁连续五天无新增病例！
江苏真的好强！自己省也好严重，还派那么多人去支援湖北
希望越来越少
我在蚌埠，我3公里内30个人确诊病例!每日恐惧袭击全身!求政府关注!每日剧增太可怕!
再这么下去，有暴动的风险 求生是人的本能
我的天，可怕！！！
天天在家躺着的，还有什么理由抱怨
真实：方舱医院盒饭免费 一批患者已经出院  部分外媒台媒：方舱医院进去就出不来 没医生 没热水 堪比集中营  我：今天也是被他们的脑洞震惊到的一天呢
辛苦了
 能不能看看这个话题，女人也是人，没道理前线的女性医务人员连生理期期间基本的生理期用品需求都无法满足吧！！
临床诊断病例不少。应该没算在新增确诊里。
每次看到李老钟老的报道都很心疼心酸，在危机面前我们清楚看到是谁在保护我们，疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，不要让年青人一味追明星，国家的兴衰要靠教育、科技、医疗，人民有信仰，国家才有力量！要树立全民崇尚医生、科学家、教师、军人！他们是民族脊梁！
钟老注意休息
只是个别例而已！！！钟老您辛苦了！
希望中央给武汉给湖北捐献一整套领导班子
中央指导组牛逼👏
真的 武汉zf一直很迷
服了，武汉是最严重的地方，结果小区封闭的最晚，复工复的最早？武汉zf真的一言难尽，把武汉人民的生命当玩儿似的
军令状是今天清零，武汉昨天已经宣布收治99%，但还有大量人在求救。请各大媒体和平台继续开放求救通道，不要配合武汉官员关闭，因为这些不是武汉的政绩数字，是生命，是我们的同胞。不要放弃任何一家人，不要关闭救命通道，千万不要。 
我们地方最优秀的医护都送去支援湖北了，原来医疗就不发达，沦陷了怎么办?
要是不封，就有好多人不自觉，聚集性病例咋来的，不知道吗？想让下边控制疫情，又不想让封道，好事儿都让你们干了，不找解决办法，就知道下命令
小区物业不让租户进怎么说
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人！这效率真的高！
复工又确诊，14天又从头来过
我们单位确诊一个，然后又停产了。
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
什么时候湖北才能下降
护士说看到爸爸第一次哭了，真的一下子就泪目了，谁不是别人家的女儿了，武汉加油。医护人员辛苦了
我不想哭、一哭眼镜就会花掉什么都看不见，对不起——23岁护士
哪有什么从天而降的英雄  只有挺身而出的凡人。 
千万不要相信武汉上报的数据，请中央派人微服私访体察民情。绝对水分很大！什么应收尽收，排查99%全部是假的！
增长和疑似越来越少，求助越来越多？
少了不少了，离火锅越来越近了吗，想念
问题是你倒是给每个区足够的床位就诊啊？？？
那当地的床位不够怎么办
？？？牛逼
？？别的地方竟然封闭的比武汉早
才封闭啊？？？
所以之前是一直没有封小区吗？（不是在杠，就是问一下）
回复@asd560600:官方可信不？
回复@asd560600:打脸了吧
江苏物资神马情况?
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？如果是假的就辟谣吧
辽宁离武汉够远了吧 全省去了1400多医生。 物资都自己背，到那物资不够打电话回辽宁要，辽宁给她们寄…… 辽宁1000医生接管雷神山。火神山一半医生是辽宁的陆军总院的。 结果一个报道没有 现在说是武汉中南医院接管雷神山，怎么接？11个人就接管律。 辽宁1000人能给放回来么？ 沈阳全市医院门诊全停了
真的是被湖北和武汉政府的骚操作给惊呆了
常住宜兴的辽宁男畜老婆孕期出轨武汉女畜，隐瞒接触史造成宜兴全市314密切接触隔离，隐瞒就是犯罪！！！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
?太惨了基层人员
江苏物资在武汉到底是怎么回事啊
百步亭呢
人家江苏大老远来帮你们，你们居然这样对待。解释一下这比较重要吧。
百步亭。
F4还没被踢出群聊
把江苏的物资和行李还回去 要么就让人家回家算了
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
中国人民的团结，以前是怎么打赢日本侵略战争的.现在就像以前那样，打赢这场没有硝烟的战役，加油，一线的医护人员。我们前面是你们，你们身后，是我们。
说实话，广东也很难
各省都给湖北捐物资不求回报，但是我们去的医护人员，都给我一个不少，健健康康的还回来！
荆州人在线表示感谢！！！！
交通看着没啥问题，就是口罩还是不好买
复工有风险 大家注意保护好自己啊
上班一定要带口罩，一定要保护好自己
恭喜宝贝
宝宝好棒
就喜欢看这种好消息
孝感妹妹终究错付了感情
大型拆cp
山西一挑三了
现在看到这条真的好感慨
迷惑行为……
张局长呢
张局长是谁
作为本地人讲一下 该男子在20日到家之后至去医院之间一直在区里各种打出租车下馆子 在他行程被爆出来之前一直称自己在隔离(与实际不符)
如果自己不知道倒是情有可原，如果是故意的定要严惩！
1月20……那个时候还没有很重视吧
我妈妈昨天和我说她想去武汉，去一线，问我同意吗。我说，只要你保护好自己。因为我，将来也想要做同样的事情啊。
17年前 很多还是小朋友的他们 现在学着父母 穿上白大褂 加入无硝烟的战场
90后都是能扛起未来的一代啊！！！
去哪里买纱布？纱布不会又断货了吧
每天起床第一句先给武汉打个气，好消息是情况越来越好，武汉加油，全国加油
买不到学着自己做吧
今天的数据重新上来是可以预期的，毕竟武汉这两天的清零行动会大幅度的增加确诊人数，而这也同样意味着，过了这两天之后，整个湖北和武汉的新增人数会有断崖式的下降。 清零行动或许还有很多考虑不周的地方，但总比在家里等着干着急的要好。
可以关注一下百步亭社区。。。。
一天新增2000个确诊对我们来说只是早起看到的一个数字。背后实际上那得抓破脑袋挖掘多少床位，新增多少医生、护士、器械、耗材、物流呢！这可是一个小区或学校的规模人数啊！

