评论内容
好帅…祝愿平安
好帅……
1.18出来探亲……真的还有人欢迎武汉地区的人来自己家探亲吗？？？？有什么亲情明年再叙不成吗？？？？是探亲还是索命来了，搞笑
江苏给我挺住！！
一刷新又多一个省
春节不要看电影，不要逛庙会，不要去人多的地方，平安过年。
辛苦口罩生产工人作业了……但大批量生产也要注意有效，而不是为了效率却忽视实用性，结果口罩戴了跟没戴一样🙏🙏
江苏被包围了
河北陕西新疆西藏青海甘肃内蒙江苏都给老子挺住!![加油]
  致敬英雄，保护好自己
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
新疆西藏青海中国最后一道防线，大西北给我挺住
我是医生，回家的高铁上。 初二再回来值班。看到好多人戴口罩，可惜没有戴好，鼻夹要按一下的，不然口罩没有用！ 用完的口罩，有那么多飞沫，千万不要随手乱丢啊。 建议公共区域，跟医院一样，设置黄色医用垃圾桶！！！！！
在武汉机场停留两个小时？！
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
别伤害医生
央视记者也是英雄。
请给铁路工作者们配备口罩和防护服吧
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
2月初回大学的研究生学长学姐，还有一些大学的同学们，如果政策2月初来不及落实，学校不通知所以必须返回武汉上课的话，请一定要做好防护措施！N95或者2层医用外科口罩！勤洗手！勤消毒！但是我仍然希望，每个人不管是上班的还是医护人员还是学生，如果必须返回武汉都能平安过年！顺利过完正月！
话题可以改成:中老年人更易感染
阿冠听我的  谁吃的野味你去找谁 让大家好好过年吧 
结果反而我们年轻人比较重视
国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：确诊440例，死亡9例。
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
：我现在特纳闷，那些去武汉旅游或者出差回来得的，他们都去干了同一件事嘛，还是都去过同一个地点，还是见过同一个人，还是都去吃过野生动物，只在武汉几天就染上了那武汉真是个毒城了～希望调查报告可以公布的再细致些……  赞起……
他们是医生 也是普通人！愿平安🙏🙏🙏
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”[发呆]
人在动车上！发现乘务员小姐姐们没有戴口罩。问其原因，有规定（疑似仪容仪表）。建议特殊时期，特殊对待。毕竟全民预防才是重中之重！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！
吃野味的原地爆炸吧 太可恨了！！！！！！
三大通讯运营商 发信息提示提示吧！好多人不玩微博的  特别是年纪大的人 我们跟他们说了也没用 根本不听！
福建！江苏挺住！加油！中国加油！
领导们，大佬们，我觉得真的有点失控了，要不适当封锁武汉吧，我知道说出来肯定又有人会骂我，可感染的数学一直在上升啊！
武汉周边旅游？周边！！！
又有
 
我草，不敢刷微博了
我的天啊我都不敢刷微博了……
武汉人别再乱跑了，尤其是有感冒发热症状的
刚想睡觉就刷新出来了。。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
奶奶得了癌症晚期，今年可能是我爸陪她过的最后一个年了。本来买好了22号的机票，今早接到通知要原地待命。我爸接到通知的那一刻什么也没说，只让我退了机票。03年非典我爸也在广东非典的一线。我问他，回不去怎么办。他说，这就是医生的职责所在，要不然就不要当医生。 我现在只希望他平安干到退休。
能不能通报的时候把地点精确到县啊，我们家就在黄冈农村，我从武汉回来看家乡人都若无其事，咳嗽打喷嚏啥的也无所谓，叫他们要注意安全要去看医生，戴口罩啥的他们都觉得没有那么严重，觉得那些离自己还很远，根本没有意识到到底是什么情况，如果地址精确一点起码当地的人会更在意一些吧。祈求！
医生只是一份职业和工作，有规则有秩序有流程，但何时开始，医生教师都被定义光荣使命。读书时老师跟我们说，老师只是拿着工资教书的工作。那一刻我就认识得很清楚。从不对医生和老师过多生命交付般的信任。是教育和舆论出问题了。把这些职业抬那么高，一有问题全是医生老师背责。普普通通的工作而已。
刷新一下微博多一个确诊……
我刚还说湖南铜墙铁壁
泰山老奶奶保佑
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
说实话心里有点慌了，祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
:有个很大的问题，像我们处于五线城市的，根本没什么人重视，主城区都没什么人戴口罩，更别说周边农村地区了，在农村的一些人甚至不知道有这回事，中央能否下达指令让各地方政府加大宣传力度，包括村委会也必须让村里人重视，毕竟是农民工返乡的关键时刻，让所有人都重视起来才行！！还有口罩问题！！
钟南山院士和武汉市长都在说，没有特殊情况不要去武汉！好多大学到现在还没说要推迟开学！有些学生8号9号返校了，延迟返校这种政策在月初前来得及落实么？大家一定要做好日常防护消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平安！抄评论的人！学生生命安全的热度你们也好意思蹭么？真的想发声请独立行走！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请把野味市场关闭了，不然也不会这么多事
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
他告诉大家不要去武汉，自己却奔赴第一线。
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
致敬钟老！国士无双！您真的辛苦了 愿平安！🙏
能在电视上或者短信让家里长辈知道严重性吗？我刚刚买口罩问家人群有没有要带的，结果被中老年人骂死，说我们年轻人整天宣传危机，根本没那么可怕，我服了
能在电视上宣传一下吗？我跟家里人说他们都不重视
个人建议：在武汉的亲们，就地过春节吧 武汉能不去就不去 能不出就不出 以大局为重
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了
如果不吃野味屁事没有，吃了野味，全国乃至世界要为你善后！
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
暂时委屈下武汉市民了，🙏🙏🙏
电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去
广播新闻连续播放无限循环像现在老一辈的爷爷奶奶辈的不会用手机 而且他们好像只相信新闻联播
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
我朋友圈都有在说死亡一百多例了
口罩价格需要管控一下！！！
加油中国！加油武汉！
回复@沙棘土蜂蜜:搞笑，你去看楼主微博世卫早就确定人传人了，只是中国政府瞒报而已，昨天武汉各大报纸还对疫情没有任何报道那。
回复@长安临月:我知道非典是总称，但是你如果和一个普通老百姓讲非典，大多数人的第一反应就是03年的非典，但是03年的非典不是这一次的肺炎，所以我后面说了这一次的肺炎不等同于sars，那怕是官方报道也没有用非典而是用新型冠状病毒肺炎，为什么，就是因为在很多老百姓看来讲非典就会自动联想到03年的非典
东北地区感受到危险了……
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
...这还是发现的，潜伏期里的不知道还有多少..
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。 
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
武汉挺住！
求求你们，发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！
延迟返校吧 太可怕了
武汉加油！！！
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
一线医护人员一定要平安顺利！🙏
【钟南山：14名医务人员感染新型冠状病毒】
【钟南山：新型冠状病毒目前刚刚开始，正在爬坡】钟南山：与极期的SARS相比，毒力没那么大，以后会怎么样，要看发展情况，另外要看我们如何控制，减少传染。
医护人员辛苦了，希望多做防范措施啊。
钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
钟南山院士亲自带队 相信会有好消息🙏
钟老的意思是目前还不强，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。
所有国人 真的不要乱吃野生动物了 伤害生灵 会有报应
一边是老院士出征 一边是恶性伤医 看的太难受了
请不要再伤害医护人员了 不求善待 只求平安🙏
十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士，辛苦了，请千万保护好身体，老先生安康
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
我相信钟南山，我也相信我的国家
数十载寒窗苦读，献身医学不是为了让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，伤医事件屡禁不止，请保护好医护人员，严惩伤医暴徒，这股歪风不止，谁还敢学医？前途何在？
能不能执行死刑 上次那个事件才过去多久啊 现在又来
强烈建议医院安检！！！
不是歧视 都是武汉那边的人过来其他省市确诊的 国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢
武汉人民请呆在原地不要乱动啊，害怕
请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
在疾病面前 希望大家能谨慎对待 照顾好自己  还有尊重医生
一共224例，确诊217例。 武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。 日本1例，泰国2例，韩国1例。
万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
G:好的，知道了
韩国，广东，浙江，深圳，北京…今天信息量太大啦……
希望疫情早日控制🙏希望尽快查到源头
· 出门戴口罩，勤洗手 · 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 · 将肉蛋彻底做熟 · 避免与呼吸道患者密切接触 · 避免近距离接触野生动物或活牲畜 · 不要随地吐痰 · 不要去人群密集场所
不是比往年有病情时公开了很多了吗？为什么这么多人说隐瞒不发？科学讲究严谨，不能张口就说这玩意儿是啥吧，得给人家研究的时间啊。尤其是这种容易恐慌的
广东那例探个亲就感染了，必须提高警惕，做好防护
咋避免啊 正是春运
武汉约一百万大学生，去除当地的都在一月初返家了。二月中再来一个返校。当地政府压力很大啊！
呃，虽然我有点神经质。但是从武汉发现肺炎的新闻刚爆出来那天，就开始上下班戴口罩了。有点忧患意识总是好点。那些一直说“不慌，不慌，慌有个屁用，我照样出去嗨”的人。我不知道你现在怎么想，“恐慌”固然不对。但人类既然有“恐惧感”就是有它的理由。生命宝贵，就算不死谁也不想挨这么一下子。
春运了，你就发个通知让大家每天都带口罩不行吗
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
又是武汉 所以是从武汉传到各地？
凡是去过武汉的旅人就不要瞎窜了，好好在那边呆着治疗好了在来，不要传染给更多的人
woc到北京了……
虽然在家是遭嫌弃，但是还是想问问武汉学子有无可能延长假期
我的妈呀春运当头简直了大过年的大家平平安安的啊 举报 赞[23914] 回复 2020-01-20 02:44:29 来自网页
等到现在终于等到新闻，感谢奋斗在一线的医务人员，大家也要带好n95口罩，3m口罩或者医用外科口罩，现在身边人还并没有对武汉肺炎引起足够的重视，希望大家提高意识多多宣传预防办法，一定会平安的
大家注意点 保重身体 出门戴口罩
希望消息及时真实公布！
很正常吧，不是死刑才有问题，希望可以立即执行。
正常吧，不是死刑才有问题……
还是在家天天躺着玩王者农药安全、
希望大家平平安安回国！！！祝福
武汉太可怕了，隔离，提取病毒，细胞检测一气呵成一步到位，这个城市是什么神仙病理学研究能力
新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。
好消息:不是SARS 坏消息:病因病源还未知
好消息啊 希望早点康复
愿早点查明原因🙏🙏
有事叫天使，没事捅天使
医务人员辛苦了
武汉发现不明原因肺炎！专家组马上到达武汉！我很想歪个楼，不管是出了大型医疗问题，还是小的头疼感冒，医护人员是真正的站在那里！治愈你！保护你！不管你是什么人，不管你犯了什么错！希望杨医生的事不要再出现了！希望此次只是小问题，医护人员们，还有所有人，大家都能平安过年！
大家最近还是少去人流量密集的地方吧，坐地铁戴口罩吧，还是安心的待在学校里面不要到处跑了，希望不是SARS，也希望周围的大家都平安
婴儿怎么办 受害者怎么办？？
想知道婴儿怎么办？
孙文斌家属竟然敢去要求杨文医生70多岁的刚经历白发人送黑发人的可怜老母亲签署谅解书来争取法院轻判？这事儿是真的？？？
别的不管，他一定要死刑。
【
那不是医闹是谋杀啊！！！必须严惩
请保护好我们的医生护士！给他们尊重和安全！感谢🙏🙏🙏
谁攻克近视，诺贝尔奖稳了。
已经近视了，不可逆了
小时候觉得戴眼镜很酷，看电视还故意靠近
“庆祝澳门回归祖国二十周年文艺晚会”开始啦！转发直播，一起看现场！祝福澳门！
小米真有牌面
小米手机这广告我替雷总觉得很OK！！！
最新消息！救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
【575公里跨省转运！危重患儿朵朵平安抵达八一儿童医院】在交警支队的护送及社会车辆主动避让下，一条“生命通道”得以打通。救护车一路畅通无阻，今日下午3时16分抵达了八一儿童医院！朵朵，加油！
希望小天使早日恢复健康。。。

