评论内容
岁岁平安
时代的悲哀……
//
回复@白羊的理想国:给你们美爹争辩的东西，脸疼吗？
岁岁平安
     举报             赞[1]         回复             01月18日 23:03 来自网页
 感謝所有在前線奮力作戰的抗疫勇士 向你（妳）們每一位致最高敬意！！！
回复@居家好男人zjy:流调是厉害，能吹上一辈子了
 
愿每个女孩都能被温柔以待
美国病毒啊 不奇怪的
回复@花儿疯了- 的表态:别点赞，谢谢
死亡超过30万前来考古
奥特曼不是动画片，是特摄，谢谢
致敬一线医务工作者。中国加油！
回复@猪猪小兔子唯爱宁哥:拐点就是全民感染然后一些老弱病残就挂了，剩下的就全民免疫了
还有两三个月就超年龄了 我倒是想打  你这hpv疫苗排到死也没得啊
希望只是这两年
原来WH肺炎是你带头的，666
转眼从一名高中生变成了大学生
六个月后回来看这条微博感觉时间过得真快
活该活该活该！
官媒发出这十个问题，肯定是有切实根据、不会随意发问的。可惜的是，在美国疯狂甩锅中国、在全世界煽风点火的时候，我们的反问并没有激起多大浪花。我们极有可能正遭受着人类史上最无耻恶棍施加给我们的最大冤案。为了真相，转！
回复@CRUUUUELSUMMER:西医和西药也是两个概念了
回复@i也可:成功报名六级，应该9月19可以返校考试
回复@Joyce2286:打脸了。
回复@Joyce2286:啪啪打脸哦
回复@慷慷不爽:央视广告宣传的p2p害得老百姓血汗钱灰飞烟灭 怎么复活？！生活都困难啊！！！！
这个新冠也太可怕了，这么热的夏天还一直不断…非典当年可是夏天就消失了…真希望它赶快消失啊！
伟大的医生，等等披星戴月的工作人，不要倒下去了 关心关心自己的身体，平安
新疆医疗基础薄弱，可以提出请求支援
回复@肥仔·奈奈子:我也是石河子的 慌得一批
请大家关注一下新疆内地大学生，本来就不给放假，现在疫情又严重了？真的要在学校过年吗？
回复@十年之约_张云雷个站:加油加油💪小十真棒👍
回复@十年之约_张云雷个站:以君之名，助力公益@小辫儿张云雷
祝前程似锦
回复@想尝blue:看你的发言真觉得好笑，为了黑牛姐打了几千个字吧，真够闲的
戴好口罩！不要松懈！
新疆高校 学是开了 但是假不放了
后遗症
回复@超一流可爱:困难就闭目养神休养生息
回复@爱根值分解:大清已经亡了，别还是西医万岁的奴才相
回复@阿猫阿狗bot:评论里的美狗真多，牠们在互相点赞吧，祝愿这些货色早晚被病毒战胜
这么说的话，只能会让更多的人放松了警惕，根本起不到什么作用，其实精神安慰大可不必 再次爆发了，还得圆
各位广大全国朋友，这次疫情，全国人民都努力度过这关。现在又有反弹现象，有需要钩针机头，任何型号可以联系，质量好，价格美丽。这次疫情，我们一起努力。联系号码：‭158 2565 6980‬/‭180 6639 3701‬
     举报             赞[1]         回复             2020-06-21 22:56:01 来自网页
回复@王哈哈先生丶:请问现在是地域吹了嘛？
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
身在河北省的我，我也想自己管好自己不给国家添麻烦，但是没办法，过两天我就要去保定进行我的专接本考试了，据说，保定，也有几例了 ，不过还没死人呢，我们河北省能抗，这次河北省也要出头一次了
高考加油(ง •̀_•́)ง
蓝桥杯退一下OK？
黑龙江省勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
求求出台政策，机票免额退吧
最近大家关注的焦点全都聚集到了北京疫情，我们有经验，有资源，有信心，所以行动起来速度快，效率高。但是有人似乎不想看到这一幕，他们更希望看到疫情不受控，最好能折腾出来个全国范围的第二波；更希望看见有人不配合防疫，想证明“我欧美爸爸虽差，你中国也好不到哪里去”的情况，绝对不可能发生。
微博太多人睁眼瞎，带节奏！请注意这句话“在疫情防控工作中存在落实“四方责任”不到位、“四早”要求不力、消杀工作不到位等问题。”，免职决不是因为发生了疫情，而是不落实，造成极大隐患。
哎，防不胜防，感觉挺委屈的
这和官员没关系吧
但其实他说的只是公允的实话，没有贬低自己国家的意思
回复@灏永相随:
回复@抹茶原味鸡:25岁只会叫唤的没学历的土狗，也只会用你被蛆虫吃的差不多的🐶 腿转发转运po，这就是土狗吗，见识了呢
热干面挺过去了 烤冷面也抗过去了炸酱面一定也可以
往返首都的航班控制一下吧，现在好多城市路过或者往返北京京人员都需要核酸检测证明，还要自我隔离，想退票可是退票手续费太贵了，希望可以反应一下
戴好口罩吧，全国人民
没热搜真的不大行
千万不要放松警惕啊！！
这个病毒要么不冒头，等你发现就比较严重了，扩散太快
和武汉早期 很像了，要重视呀，不能大意
中国什么大场面没见过 相信一定能控制好疫情
稍安勿躁，措施到位，北京无恙
能公布一下善款的去向吗？
热搜榜建议改成新闻时事热搜，和辟谣榜。娱乐圈自己找个地玩吧。总是饭圈营销号的……烦
这时候没有热搜榜也好，省的人们看到信息心里恐慌
北京加油鸭
在汉武汉人不请自来回答一下。基于前期防疫防控和病毒研究积累的经验，北京在24小时内确定前3例确诊病例交集点，48小时内完成菜市场内人、货、物大规模检测，确定三文鱼切割案板病毒信息，并决定第一时间关闭市场、启动丰台区战时管理和市场周边社区封控管理，这个效率是很不错的。
这时候需要一个热搜提醒一下大家
北京的朋友还是要加强防范，不能掉以轻心，在公共场合戴好口罩
服了，这种新闻下永远有人拎不清，以前针对武汉现在针对北京，不知道你们的敌人到底是病毒，还是某某地方的人
建议禁止北京人出市！
我在北京 现在北京人民有点放松警惕了 大家还是要把口罩带好啊！！！
现在是2020年6月10日，为了写论文翻到了这一条微博，真的是恍如隔世
逼着毕业生签假三方，假工作证明，威胁不签不发毕业证，能不能管管啊？师德呢？说好的学校是象牙塔呢？
祝福所有毕业生前程似锦！逐梦前行！
哇 这是最强天团了
吸毒明星坚决永久封杀
抗疫天团！健康天团！
他有一个说的挺好。现在的大数据媒体会根据你的喜好，把你喜欢的想要看见的推荐给你，导致一些人越来越极端又不客观。
是什么让锥锥从美食up主变成了战地记者
战地记者郭杰瑞
我的钱呢？？？
他的头发
去鬼门关回来一趟的人说话就是不一样哦
国家不给黑龙江人民发些补贴么，疫情持续时间最长，为全国人民抗伤害，过一阵绥芬河还要开关，一点政策也不帮扶牡丹江
绥芬河口岸能不能晚点开，让黑龙江百姓喘口气呢？黑龙江已经封城半年了。
希望牡丹江早日恢复正常生活，我们一个五线城市折腾不起了
老子就乐意说“此生无悔入中华，来世还在种花家
厉害了我的国🇨🇳！一方有难八方支援，辛苦了
感谢祖国
就觉得中国人健忘，就没有后续处理结果？
庆幸生为华夏人，为祖国加油！[加油][加油][加油]
来，编进教科书，让未来的孩子看看我们中国团结一致的力量
请为中国所有的医务人员点点赞，你们辛苦了
乾坤未定，你我皆是黑马 。加油少年 [加油]祝都能金榜题名[加油]
备考期多了一个月，改变命运的可能就在当下的每一天。乾坤未定，你我皆是黑马！转发祝福，加油，少年！
高考，是普通孩子最容易的上升途径。加油吧[加油]
 宝贝听到没
 你为什么开学时间还不给同学们一个交代，具体日期一直都不说，我们毕业生也不容易，等你们通知都已经魔怔了
火神山医院用了10天建成，雷神山用了18天，而我还有30天，凭什么我不能创造奇迹
湖北人为疫情做了很多了，武汉之所以做全民核酸检测，就是为了赢得其他地区的同胞给予我们信任，希望北京能率先给予我们湖北人这个信任。
英雄城市的人民去哪还是被鄙视，被特殊对待。北京，说的就是你。
医护工作者们辛苦了！！！
我今天文综第一次上200啦
本高三抢到了前排
因为你蠢
特朗普没染上病毒真奇怪
回复@狗千:博物馆还缺不缺
回复@卐莓牛奶:非师范生也可以要饭了，政策就是针对师范生，旱的旱死涝的涝死，很多岗位都没人报都不给非师范生机会
支持钟老
用事实说话
到底谁才是瞒报了
今年的毕业生应该会记忆深刻。但是无论怎样， 毕业快乐呀！
我没机会戴学士帽，拍毕业照，看一场毕业典礼了，甚至分批返校凑不齐宿舍六个人吃一顿散伙饭。
加油吧，年轻人们，要去接受社会的毒打了
艺术生校考报名取消考试安排一下吗
所以，北京应不应该解除对湖北入京人员隔离14天的全国独一份政策了？
然而北京现在还对湖北严防死守，这样怎么可能让别人信服
然而，12306上面湖北人依然不能正常购票返京
埃博拉，一个只要听见它名字就能让人瑟瑟发抖的病毒
2020目标：活着
愿世界平安🙏
真会玩啊
真的应该关注一下过劳死的原因，真的不是出事以后的一句“英雄走好”“致敬英雄”等等，该认识一下高强度工作对健康带来的伤害有多大了，请大家不要把努力工作和拼命工作画上等号！！！！
令人心痛
希望不要再有人倒下了
爱我大中国🇨🇳🇨🇳
CHINA
此生无悔入华夏   来世还生种花家  ❤️
我要求将美国驻中国大使馆门前的路改名为佛洛伊德路。
怼的好
老赵，怼死他们！
谁能想到，河南大三学生到现在还在家里蹲
这就好笑了，微博里有一个医生因为质疑刘某所说的病史和衣服上的血迹被网络暴力了
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？能不能把他依法严惩？ 举报 赞[8214] 回复 2020-05-31 07:19:37 来自网页
老师果然是最好欺负的群体哈
我也是万万没想到，2020年了，我居然还有机会亲眼看到什么叫昏君。
亲亲，这里建议您欠的会费先补上吧
特朗普在国内水深火热之中还深情发推“China！”就一单句，他这是想祖国了...
四级 586 六级598，大家过过过
四级564，六级479，大家过过过
如果我没记错的话，四六级还没报名的呀
禁烟真的太好了，有时候出门难免闻到烟味，二手烟吸得好难受
要是禁烟的效果显著, 那中国的GDP可是要跌至历史最低了。
希望香烟包装上可以和外国一样印上被吸烟损害的肺部照片。
希望疫情快点结束，还我们一个潮气蓬勃的世界。我们不想再戴口罩了，我们想呼吸新鲜空气。
American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠
犯我中华者 虽远必诛！
几十年了，这几句台词一点都没变。就不能直接撞它？
别把病毒传染过来
全国推广吧
各大高校不要拖着了哈，抓紧啦哈，白磨磨唧唧嘞
河南这次做得太好了 举报 赞[8948] 回复 2020-05-28 11:08:40 来自网页
现在全世界来围攻中国了，要来一仗让这些国家闭嘴
大家访必须实地入户访问，还要拍照为证! 疫情期间几个月的网课都可以上下来，信息通讯如此发达的社会，疫情尚且没有结束，要了解学生的情况一个电话一个视频就解决的事儿，非要逼迫老师们下班后还拖着疲惫的身躯去走街串巷，挨个入户，上级官僚完全不顾及老师们的身心健康，置老师们的安危于何地！!！
遵义市红花岗区最近发文让全区老师在两周之内对全区所有学生家庭进行大家访，还必须挨个入户访问，也就是说两周时间内所有老师就将走进千家万户，跟这些家庭的成员近距离接触! 请问目前国际疫情还很严峻，国内输入时有发生的情况下，做这样的形式真的好吗？意义何在?！
好的不学，非学那个白眼圈甩锅。美国说病例是从欧洲传入，欧洲说病例是从美国传入，怎么到了日本就变了
🐶改不了吃💩 开始了开始了🤮
鬼子就是鬼子
这都是假的。非毕业生现在都没通知，不作为一直拖
不知道北京给分流的省份派医疗力量跟物资了么，人家帮忙给分担风险了，以后都是过命的兄弟，发展一定要带这几个哥们儿一把呀。山西，内蒙，天津。特别是山西内蒙，东部发展，西部大开发，中部崛起，京津冀一体化都没占到，已经被很多省份落下了。疫情防控一盘棋，发展也要一盘棋呀。
包邮偏远地区不带玩，分流第一位，太惨了
给我们内蒙包个邮吧
恍如隔世……转发铭记！
美国都这样了还一直要管别的国家，特朗普说好重建美国，这是要推倒了重建吧
中考体育不考咯 开心🥳
回复@xiao娜鼻:那你咋不说现在屯粮的是经历过三年困难时期的人捏？
留学生回国，仿佛看到将要产生一百本方方日记，中国人民不愿意留学生回国，中国政府应该担起保护人民的责任，拒绝留学生回国
生命至上，我的祖国就是这样让人暖心！
生命至上。中华人民共和国万岁。
生命至上，我爱祖国，谢谢李总理
不捐会被骂要你们党员干嘛，捐了又要说不是自愿的。
我们党员永远会在第一线
作为一个捐了一千加口罩若干的群众，我表示……
求求了康康山东的孩子们吧？强制“自愿”，马上开学，不去不行后果自负
 了解一下
没有云南师范大学商学院的吗？！
 
真是搞不懂，学校明明说自愿返现，为啥还要写返校承诺书，不去学校就停网课。。。。。。。。。。。。
劝人言善良，人家按照要求离开武汉时做过检测，去上海也是治病救命的
上海不强制检查武汉入沪的恶果来了
恭喜战役新人！
愿有情人终成眷属
祝福
520，10点08分，
520我爱我单身
回复@希望你好hh:谢谢母胎姐姐为小妹答疑解惑
看下天津的大学，不论你疫情怎么样，我需要经济带动，你们就都给我回来
回复@tdhlh:爱你
山东教育部了解下~能跟中央对着干的强横玩意
要不，住宿费先了解一下？
指尖缠绕心头眷恋 始终没学会的浪漫 变成了一蔬一饭❤️❤️❤️
这次一点也不酸
一定要幸福哦！
回复@纸扎铺老板娘:我就不矛盾，眼看霉国世界第一，我就幸灾乐祸。别国我会祝福，五眼盟国，看戏就好了
回复@我和土豆结婚啦:长期在泰国生活的我来说，真的大部分的泰国人对中国人真的非常不友好，从沉船事故到这次新冠只要点开推特，脸书，ins全都是骂中国人的，真的是那种赚着中国人钱又瞧不起中国
回复@冰糖草莓酱酱-:对啊，真的搞不懂那些人怎么一直在说人类命运共同体，从世界角度来说是没错，从美国角度来说，人家压根不是这么想的，我们国家善良，不代表美国也善良，泼了多少脏水给我们国家
不是窗帘本身有意义，是背后的故事有意义。
那个…或许…我二月份穿了一整个月的睡衣也省博物馆需要吗？我随时愿意捐。
窗帘：我现在成网红了都
吾辈的榜样👍👍👍
回复@Lin安北40342:兄弟彻底失踪了
只要有病毒携带，就会有传染的可能性。只要有传染的可能性，就不能掉以轻心。🙏🙏🙏
无论如何，大家都要加油，共度难关
哈哈哈哈特郎普好牛啊👍
特朗普最大的问题，就是经常忘记自己说的谎。
呵呵，这是承认了？？
买个票 坐个车 到了河北挂个科
山东省教育厅言而无信，说好十天开学就给我们三天的时间突击开学，形式主义严重，需要严查，作为上层领导就给人民带来这种不守信用的印象，还怎么带动山东的教育
 看看人家
这是又来表达善意骗我们去旅游啊   反正我是不去哦
咋滴 馋人民币了
回复@Lin安北40342:哥们彻底没声了哈哈哈哈哈哈哈哈
美国历代总统👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏿🦳💩
你切了，看你们用啥！！
特朗普＝特没普
穷的逼得喝，全都送给人家，人家还不领情，我真笑了，良心不会痛么？就算是狼也知道报恩，这么说那些地狱黑的连畜生都不如呢。
这学生档案早该不应再建立了，毕业后转入人才中心这种窗口事业单位一点真实和完整性都不能保证而且记载的东西都是自己写的，现在学历以学信网毕业证为准，犯罪记录以公安为准，而档案这种没有实际意义的东西为什么不再建立就这么难
眼看疫苗速度没我们快了，栽赃又开始了。。
我们才怕被盗
大哥您们疫苗自己留好奥，给我们我们都不要
给说不能去浴池的讲一下，我们这边有些家庭是没有洗浴的，整个疫情期间都洗不了澡。而且三四月份家里停了供暖温度很低，我们就算家里有洗浴也不在家里洗，因为真的特别特别特别冷…这个真的是没办法
东北这边去浴池洗澡太正常了，况且前一阵子基本都零增长了，去浴池洗个澡也没啥吧，谁寻思会出这种事啊
看成了清华池
 这个挺好的
特朗普就是要每一步都跟中国的建议反着来
特朗普你一定要连任啊
孩子是无辜的，别祸害他们
随手记坑害老百姓，没人管，疫情期间，国难当前，金蝶集团合伙运营平台，不解决问题
     举报             赞[1]         回复             2020-05-13 23:34:03 来自网页
我就是吉林市人，在昌邑区。这里一切有序，没有谣传的慌乱、封城。就是管控很严格，吃喝都没啥影响，大多数人都选择在家宅着。快递也都能正常到达。只是高三初三学生都停课了，又开始上网课了。我们相信国家政府可以很快控制好疫情。
我是吉林市人，1月份我们曾为武汉祈祷，谁曾想到疫情降临在我们这被松花江绕城而过得吉林市头上，天佑我们江城人民
带节奏你属第一
看看重庆大学生吧!重庆几乎每天都有无症状新增，今天又有两例，然而还要强制返校!只剩一个月了，非毕业年级真的没必要啊!求求自愿!!!
回学校还只能待在宿舍，回去一个月考试就又回家了，然而我们没多少课要考
高校学生请推行自愿返校方案！！
每一个感人的瞬间，都源自你们的挺身而出，致敬！
致敬白衣天使，感谢有你，护士节快乐！
致敬白衣天使，感恩有你们，护士节快乐
还支持个屁啊，快被美国人玩儿死了。
都身体不适了，还往无症状里面塞！最怕防疫到后期，各地为了政绩和脸面，瞒报或者都往无症状里面塞，误导大家，以为特别安全，就疏于防范了
人家配合检测，配合隔离，有身体不适及时规范就诊，毒王你🐴呢，张口就来？yxh赶紧滚出去
这个小区的居民将会度过几个不眠夜了
有些人为了热度什么事儿都做得出来，你去过东北了解东北吗？就在那儿地域黑。本科四年在东北度过，虽说东北经济的确弱了点，但是基础设施玩的吃的应有尽有，特别是冬天的市政供暖，室内简直舒服到炸，奉劝那些地域黑们，你们不一定比东北人民过得幸福。
我就知道吉林一有，辽宁肯定跑不了
本东北人慌了……
舒兰市，吉林市的外五县 属于县级市 疫情发现的特别快 确诊的这几位都是一家人 而且都有工作 涉及面非常广  大舒兰人敢报出来就值得表扬。听从指挥  听从安排 好好在家 不会给祖国添麻烦 现在已经封城了 不会影响到其他城市 希望大家不要歧视他们。他们也是受害者 抗击疫情 人人有责 天佑舒兰 天佑中国
评论里一个个问“东北怎么了能不能行了”的人 希望有一天别轮到你们！干啥啥不行 指责第一名 这种时候居然不是关心而是落井下石 同胞们不帮忙能不能闭麦
吉林 11例？？？不会要爆发了吧？？？
我大黑龙江可以说是相当不易了，其它兄弟省份开学的开学，堂食的堂食，旅游的旅游，我们刚恢复没几天就又歇菜了！但请地域黑的记住，俺牡丹江是为国在分忧！俺哈尔滨虽因几颗老鼠屎坏了一锅汤，但我们身处漩涡中心的人也在共同努力，胜利就如丁香花般会如约而至！你行你上，否则请闭上你那坑！！！
地域黑的都gun奥
评论说黑龙江不行的，你上
中国不会成为伊拉克[加油][加油][加油][加油]
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
前进需要担当，前进需要无畏，我想很多领导都缺乏这两个
湖北高三5.6开学，这个学生5.4已经被检测出来，没去学校，你们担心其他学生个什么劲啊？开学复工之前都要做检测的，不是开学复工之后才做的，新闻看清楚好吗？
就怕这种
所以现在开学真的还是挺危险的
回复@城南月涌:我出门一直带口罩十几年了，夏天防晒，春秋防风，冬天防寒保暖，还减少接触空气中的飞沫，我觉得真挺好的。
有些话从嘴里说出来，不过就是一个轻飘飘的评价而已，只有被冤枉的那个人才明白那些话是何等的扎心。遇到人或事，不急着下结论，让子弹先飞一会儿，等待更多的真相，这既是对自己的提升，也是对他人的公平
回复@大盗nancy688:讲真一个监狱警察死了上面无所谓、犯人死一个那叫事故要追责的。为了乌纱帽无所谓手下死翘翘、中国啥都缺就是不缺人。
我疫情期间看完了160集的网剧...
看着在床上打王者的弟弟，马上就是一顿毒打
那些挂着后台上网课的同学们陷入了沉思，包括我
绝不答应！
要有自己的立场和底气
“中国人民绝不接受丧权辱国！”🇨🇳
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起致敬白衣天使
真相越来越近，湖北真是太委屈了😞
所以，新冠病毒发源于哪里，大声告诉我
呵呵 实话终于说出来了
宁夏大学 压分就是觉着国家疫情严重没人管他吧
默默放下被我在啃指甲的手
剪指甲吧……尤其是小手指，你就那么长是干什么用的？
把手剁了不就没有细菌了
部分素材来源：新华社、中央广播电视总台、8KRAW、《三十三》、《武汉 我们等你》、《战疫》、《人民战疫 武汉加油》、《武汉，We are all with you!》、《幸得有你 山河重振》、《封城后的24小时》等
鸣谢摄影师：杨柯、罗浩、廖翔宇、林齐涛、心无旁骛、李俊杰、A+、Shaw、丁亦然、陈礼彪、林晨同学、Bolo陈佳栋、李润宇等
第一次能在人民日报的微博里发言
我觉得现在娱乐圈圈的恶臭不要带偏年轻一代的价值观。
信息时代十几岁的小学生就比以前三四十岁的人懂得多，只要价值观别被西方民主邪教带偏，都会比老一辈有出息！
少年强则中国强
谢谢你们的守护，愿同你们一样燃烧奉献，只为青春无悔！
青春热血，为我中华！致敬所有为我们拼过命的战疫青年！
继续精彩啊！少年！
青春是一张白纸，当你挥洒上色彩时，他有了另一个名字，叫梦想！
回复@傻必:我靠！我给美国捐个总统，让美国走社会主义道路！哈哈哈
最喜欢这个懂得感恩的总统
中塞友谊万古长青。
中塞友谊万古长青。
中国年轻一代已成栋梁
辛苦了！
这视频真是短小精悍，高度概括，犀利打击。
中国：我们完了 美国：我们完了
我们媒体出息了
现在有共享电车了，贼带劲
赵叔太接地气了
挺好的，我觉得应在外面多宣传我们的正面消息
哈哈，内容丰富了哦，这个应景，宅家休假的我，可以做起来
怎么连人民日报也开始搞这一套了？
小编如果你跟我互相关注，我就请你吃章鱼小丸子炸臭豆腐上校鸡块烤面筋麻辣鸭脖酸辣粉鳕鱼盖浇饭手抓饼瘦肉丸布丁巧克力奶茶寿司森永水果糖不二家棒棒糖悠哈烤肉汉堡冰淇淋黑森林奶昔慕斯毛血旺鸡公煲串烧烤羊腿牛板筋糖醋花生驴打滚果脯绿豆糕夫妻肺片圆笼粉蒸肉麻辣猪肝掉渣饼东坡肉板栗烧鸡
看了真的心寒，就这么对待江西人吗？请公平公正办事，谢谢，别找个理由就骂江西
官方外宣不太给力，外网怼起来。。。
发外网去，才行，微博他们看不到
外网一起发，人民日报你要刚起来。
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
感谢有你们，辛苦了！向你们致敬
辛苦了
球球自愿开学 举报 赞[8973] 回复 2020-04-30 18:38:05 来自网页
自愿返校飘过
自愿返校
买个票坐个车  到了沈阳挂个科
难道只有我不想返校吗…
是我想的那个自愿的意思嘛？
特朗普政府，甩锅专业户
我对美国现在没有任何好印象，我不管美国什么也有好人也有坏人，现在这个国家的名声在我心里就跟粪坑一样
有些地方还没公布开学时间，有些地方已经确定暑假时间了
不用开学考吗？好羡慕
广东你看看啊！！！！不能占用周六日时间！！！
现在出门不戴口罩感觉像裸奔！！
戴口罩可以省好多口红，谢谢专家
疫情快结束吧，夏天那么热在戴个口罩真不舒服
致敬英雄！你们辛苦了！
所以明天出门可以不带口罩吗
要么你就宣布疫情防控工作结束，要么就免费，别说话不算话啊。现在又搞出个什么常态化。高手，这是高手！
已经免费了那么久了，要不考虑一下以后真正进入小康了免费
我就知道.6月30不可信
好吧
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
说归说  闹归闹 但还是希望快点结束。
中国:我命由我不由天                                           美国:物竞天择，适者生存
致敬英雄，一路走好
希望媒体不要去过度打扰了他们家人了，给他们片刻安静吧
一路走好
✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨ ♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️ ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️ ✨🇨🇳🇨🇳我爱中国🇨🇳🇨🇳✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨ ✨✨✨✨♥️✨✨✨✨
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。她说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，她说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，就是在去天堂的路上。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
美国就是无耻玉下流的代名词
川普在发布会前，说：今天该甩锅指责谁？     旁边有个轮盘，依次是： 民主党、 世卫组织、 奥巴马、 老妖女、媒体、 中国、欧洲、福奇、加州州长 、纽约州长……      今天又是谁呢？
成人要打哪些疫苗？课代表总结：1.每年打流感疫苗（冬季前打最佳）、2.中青年女性要打HPV宫颈癌疫苗、3.成人乙肝疫苗、4.老年人打23价肺炎疫苗（尤其60岁以上）、5.带状疱疹疫苗（尤其50岁以上）今年即将上市
科普很重要，感谢张老师！
有用的知识增加了！
报报，这些问题 你们为什么每次都要问张医生，可以少打扰他吗？ 他本来就在医院里工作很忙了，还天天得回答你们这些问题。少打扰吧。过度了。
不要过度的把张医生钟教授推到公众面前，两位确实是人民功臣。但背后那些为疫情拼命的“小人物”也应该给大家露露脸。
张医生专业，有同情心，情商高，请媒体尽量少打扰他吧🙏🙏🙏很通透很通透的文宏医生
我们这特别多 随地吐痰的
吐痰真的应该管
还要管下随地吐痰的！！！
美国却口头上捐了一个亿给我们？ 我单方面宣布我口头上捐给美国100亿
嘿嘿嘿有钱为啥不赚。
澳门人有珠海居住证可以自由出入境，内地人在澳门回珠海要隔离14天，这叫一视同仁？澳门人有珠海居住证免疫力更高？
美国病毒，实锤了
大胆一点 就是美国病毒
真相就快来了
钟老提气儿说的第一句好可爱，真感情
钟老要身体健康！祝愿祖国航天航空事业越来越强大！祖国加油！
加油，中国航天！致敬，中国航天人！
回复@唐印的小公举:没有打到我们账户里，我们抗议两个多月，只得到五百块
就不能申请自愿返校吗，我们外省的回学校多么麻烦 不知道吗，我们学校真的没有心
真相慢慢浮出水面了。
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了 
辣鸡
从未见过如此厚颜无耻之人🤮
看样子还是清明节烧的纸不够
回复@寻找云铘:可惜碰到个媚外的…
公知们的心被伤透了。
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。  第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。  第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？  第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？  .......  第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
方方的美国梦破碎了~
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
我笑着看。别和我说什么人道主义，首先我对大部分美国民众没什么敌意，其次，你和谁说人道主义不好，偏要和美国说，他制裁华为的时候有没有考虑过华为员工家里还有老婆孩子要吃饭；他轰炸大使馆的时候有没有考虑过里面的中国人还有老人要养啊？
如果把这次疫情比作放屁的话，美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 
我出省都费劲
别乱跑了，这病毒也不长眼。。
老老实实原地不动或许就是最安全的
宿舍费可以安排吗
住宿费安排一下吗
教师资格证
现在又不想开学的点点赞
其实我还是不想上学
内蒙古的同学终于又可以骑马上学了
随手记还我血汗钱！我的3/5本金被确认为历史收益！三年前相信金蝶随手记投入十几万父母的养老费，现在三年前的收益也要给我克扣走，当初信任随手记给现在的我埋下了一颗炸药！疫情期间家里没有收入，家里的存款也要被黑心随手记克扣，请问老百姓的死活真的如同蝼蚁吗？！请各方媒体跟进报道
对的，把精力放在他们国内疫情上
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
家里死那么多人了还有心思管别人
特朗普适合说相声 每次说点什么都怪搞笑的 把爷逗笑了
美国的敌人是特朗普吧
人要脸树要皮，某国能知道吗？
这届考生真的不容易，加油，祝金榜题名
希望这届高考生都能考个好成绩[加油][加油]加油呀
跟全国一样，延迟一个月
天呐 快点好起来
好心疼啊  医护人员太伟大了  
河北终于做到一次示范作用了
建议全国推广
能不能把自愿返校推广到全国啊
其实网课也挺好的，大家觉得呢
我真的不想开学啊 我还能坚持
任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……重要的事情说三遍，还不明白吗？
会好起来的 春天都来了
请真的一视同仁
云南省教育厅为什么坚持开学，云南官方删号跑路！以及为什么开学前两天学生才收得到开学通知？
黑龙江最近出镜率太高，俄罗斯回来的确诊了不少，直接对18人追责，所以后面其他省份也得严防死守，我觉得最近广东形势很严峻啊
黑龙江现在接替了当初武汉的位置了.
这是防控不力导致的吗。。
想甩锅没门！1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死了7个人，遥远的纽约死了1万多人，怪中国？
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
我看这个速度，下周不就一百万了。。。
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
来啦来啦，和深深一起为鄂下单！湖北加油！
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
作为一名云南学生  我承认我羡慕了  能够提前半个月通知，让学生有所准备
靠！！！我又不想开学了
到现在还没开学的举个手🙋🏻♂️
我第一个羡慕
有些中国人只会窝里横。。质疑这质疑那，殊不知中医在日韩有多火，md
但凡内容提到中药必定会有中医黑出来跳脚
中医博大精深！
和深深一起助力湖北
和周深一起助力湖北
黑龙江，山东都不容易啊 ，期待快点退出群聊
怎么各地都开始本土病例了
干不过营销号，一起团购前排的位置的来，我们普通网友每天的声音为什么不能被听到？
这是什么狗屁政策，高三老师家里没有孩子需要照顾，没有老人需要照顾，全封闭，家人是学校照顾还是教育局照顾啊！又是一个典型的领导一拍脑门想出来的混蛋政策！
老人们怎么抢，你告诉我?
我的天呐，老师也有家人要照顾吧
真跟坐牢一样
武汉好起来了 我们与你们同在 加油武汉[加油]
支持支持，武汉加油
这一天天长得也太可怕了吧，希望一切早点结束吧。
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
中国：病毒控制住了 美国：病毒控制住了
玩瘟疫公司的时候就觉得  病毒放在非洲太可怕了
广州硬气一点行吗
赶紧送走吧。
驱逐三非！
所以别再鼓吹啥学历无用论了
学历真的是工作的敲门砖
那已经找到工作的学生岂不是很亏
回复@柴鱼帆后:主要是他那些英文单词就是监狱监禁的意思，不是隔离病人的那个单词
回复@弥弥非鱼:好像很快就 十万每一天
谭德赛全人类耻辱
处理结果呢？
北京航空航天 帮 湖北汽车学院。让汽车飞吗
985之间的故事
确认过眼神，是我考不上的大学
广东四连:无症状 境外关联 主动排查 家附近活动
境外输入关联医疗机构发现，翻译一下就是本土病例发病了去医院就诊
哈尔滨如果那个传言说真的，那可真是一个美国回来的混乱导致了一群人感染。。。。希望这8个说那天7个的密切接触者，已经在控制内了。千万别再祸害其他人了
真的哭了，我想知道一炮而红的韩某到底是什么人
黑龙江这个趋势有点吓人啊
请问一下啊，山西多会儿能不分流了？合着我们活该承担这么多北京分流的吗？键盘侠别来杠，不是你们那你自然不会设身处地去想，现在马上就要开学去学校了，（高校），让我们怎么安心啊，可怜我大山西，就是不公平，咋的，我就是觉得不公平。
我大山西这么辛苦的为北京分流 真的希望以后发展的时候稍微带带我们
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
支持台湾独立！大陆建国71年来执政党对两岸关系毫无建树，对统一工作毫无推进，幻想台湾能自动回归的可笑想法，照这么想这么做就不应该一直拖着台湾发展，影响台湾的未来！占着茅坑不拉屎让台湾在世界上无法顺利发展！
中国有自己的标准，为什么遇到洋人就一味退让，长此以往，法令不管洋人，谈什么公平？我们种族歧视？我们是被本国歧视了吧！
但是广州黑人也必须管管
在中国大地上我实在看不出有啥深刻的中非友谊
为什么不等核算的结果就放她走，哈做这个有什么意义，不应该等结果出来在放吗，不是很明白这什么意思
特朗普：我们做的很好，本来应该死几百万人，可我控制在目前只有两万多。
之前觉得我国8万简直太可怕了，现在看看美国的57万，看热闹都觉得事大！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
回复@我一个人的海阔天空:你们往北京蹿一点儿都不稀奇
封闭管理的话最好不要开了谢谢
都自身难保了，还
微博上太多挑拨离间的人了
美国先管好你自己吧！
回复@三个水头像库:我到了江苏上学后才知道，好多人分不清广东跟广州的关系
这件事没有下文了是嘛？人民日报也只是无关痛痒的转发一下，点评呢？？对于崂山公布的：三人插队，一人手写道歉信，通篇没有一点真诚，结尾签名有很多值得诟病的，不知道签证和护照的签名都应该是正楷和签名同时的吗？这样没名没姓的乱签就是真诚吗？国字头的人民日报，你的点评和态度在哪里？？
做好防护就好了，对留学生没必要有成见的[加油]
好好隔离，大家一起努力[加油][加油][加油]
回复@不是盼盼_x:谁能告诉我2009年甲型H1N1流感全世界到底死了多少？我看过好几篇文章，有的说死了28万的，有的时候才死了15000。有的说甲流致死率17.6%有的说甲流致死率0.4%。这差别也太大了吧？我到底该信哪个有哪位大佬解释一下嘛？谢谢
国歌第一句怎么唱？这些软骨头都忘了吧
 钟老夸我可爱 不包括你哦
您也很可爱
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安    幸福安康。
人们总是容易忘记伤痛，现在很多地方都有人在扎堆聚集，其实形势还挺严峻的，应该多忍上一阵子。
虽然可能性小 但我们也不能掉以轻心 加强防护 [加油][加油]争取早日恢复如初
上海入境人员是最多的，这么大的压力下，上海都没有本土病例！这就说明管控措施相当到位！
一天52人，有点可怕！
以前觉得美国挺牛逼的 ，现在觉得更牛逼了
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国沦陷，以前战争没有做到的事，病毒如今都做到了。
#江苏高校开学有完善的防疫措施吗#
【人民微评：又现聚集性病例，警钟长鸣！】
什么个别省份呢 直接说广东就行了 大家都心知肚明
为啥黑龙江和广东每天都有新增本土病例
黑龙江真是倒了八辈子血霉了，离武汉最远，疫情最严重，这好不容易要见到光了，又挨个操蛋的邻居，内外夹击，这日子都没法过了
黑龙江撑住！加油[加油][加油][加油]
致敬
给个明确的时间啊  几十万个大学生都等着 去打工又怕开学  就这样干耗着
还要忍到什么时候？
网课作业比平时多了三倍呢
其实上网课效率并不高……
网课真的舒服
回复@金宗:现在看来他没骗你。。。。
二战以来，这可是第一次，太平洋的力量如此真空。 兔子有没有一个大胆想法呀？
广东这样怎么开学???
所以广东为啥要开学
广东又本土又境外，太难了
最近几天一直持续37℃多点低烧，而且是睡着了温度就开始下去，额头身上摸着挺凉的，只要睡醒过一会就开始发热，会不会是新冠肺炎，好害怕啊
黑龙江  加油！！！
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
黑龙江加油
回复@听说幸福很简单921:您先滚吧您，您有经验，毕竟您老做这种常人做不来的事
这说的炎亚纶嘛
大学生不配上学是吗 但凡教育局提到一点点大学的事情 我都不至于身上长蜘蛛网
广东退出决赛圈
广东退出冠军争夺
惠台政策也一并取消了吧。
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
健康的社会应该只有方方的声音，！！方方是万能的，一本造谣日记八国语言抢着出版， 你为底层发声了？？?我怎么看底层人民被你打成了左派，红卫兵，极左，文革余孽
不主张=也不是不行，原则上=或许也可以，不建议=其实也行
不主张=可以
大学生不想开学的有么
惊！所有出院患者均饮用了一氧化二氢
上海竟然退出决赛圈了 惊
广东北京遥遥无期
开学实行封闭式管理害还是别开的好
特朗普真是没脸了！
方方
小盆友加油你一定会好起来的
天哪！望平安
绥芬河刚解封六小时就再次封闭了，而且绥芬河本身就是连接俄罗斯的边境口岸，没道理把中国人赶出去，而且确诊速度快，也是因为检测速度快，并没有放任，希望大家理解，黑龙江真的在尽力控制了。
我们等到了！
我至今都不明白，为什么其他地方可以直接回，就北京又是隔离又是限流的。如果不安全，就不要解封；如果安全，首都就不要搞什么特例。
这防武汉回来的比国外回来的还严
那全国其他地方呢？就不需要了？
所以要戴好口罩
过敏的人可太难了
希望平安
一有就是关联，说白了就是防控没做好
山东的孩子们这下开学又无望了
这。。。啥时候是个头
青岛一个集中隔离的境外输入上医院把同病区2个本地人传染了，说好的闭环管理呢？
我大山东一个接一个
前排永远是营销号的那几句话…………
人类命运共同体 希望外国也快点好起来
请让他承担所有被他感染的人的医药费
中国人有三不笑，不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病，无论怎样，愿安
中国外交部不要一直做辩解和解释的工作，什么造谣都要花时间解释，我们时间很宝贵的啊！要出台一些主动的外交宣传策略了吧！主动出击啊！
无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造
赵立坚
回复@霃_霄霆:好像是总统点名要的，工作能力很强
无论你是哪国人都跟中国公民同等待遇，没有特殊待遇就觉得是歧视吗
难道不是他们高人一等，现在成了我们歧视他们了？
回复@霃_霄霆:能力过人。加上有伯乐。
觉得不错就呆，觉得委屈就滚
靠窗的同学有几率被风吹感冒
还是不要开学了吧
希望都能康复，不管是谁病了都是灾难。
宏观来看，死亡率高是因为医疗资源被耗尽。中国是调全国医疗资源驰援武汉才把死亡率控制住的
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
搞社会主义的人运气不会太差~
不管怎么说，还是希望约翰逊能够好转。
从人道主义角度，舰长做得好。从国家安全角度，舰长严重失职没毛病。军人虽然也是人，但国家重于个人，作为军人需要无条件为国家奉献牺牲。航母是国之大器，重中之重，如果舰中疫情被传出去，对于虎视眈眈的敌人就是突击的最好的时机。
俄罗斯的数据怕是不能信了
广州沦为洋人第二个窝了？
处理非法黑人也能怎么硬气就好了
广州黑人管不管现在
滚
回复@型仔洋:
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
感谢，走好！照顾好她的家人
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
老师能做到不回家不聚餐不逛街吗？如果不能那还开啥学嘞？如果能那老师住哪？
要是去学校上网课还不如就在家上
还是不要开学了
美国不要脸！
我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了
能恋爱的人果然到哪都能找到对象 举报 赞[19202] 回复 2020-04-06 12:37:41 来自网页
好甜 祝福呀❤❤❤❤
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
隔离十四天有用么？国内居民都在当地隔离两个多月了，该感染的都已经感染完了，有必要再隔离？主要是隔离国外入境人员懂么？二月初就应该开始对国外入境人员就地集中隔离一个月！！三月底才有政策开始就地集中隔离？！还能居家隔离？玩呢？
隔离点。为什么没有强制进行检测  是不是有失职行为 不能说没检查 就躲过去了 那以后隔离点的人 都不检查 怎么办呢。
不接受核酸检测怎么做到的？自行服药怎么做到的？故意隐瞒，北京政府准备怎么处理？
感觉这个集中隔离的检查好敷衍
口罩出口真的很便宜，才两块钱一个，会不会亏本啊
可以适当涨价啊，一个口罩一美元不过分吧
许可馨父亲是否是苏州行政办公中心主任许振华？母亲是否是苏州卫生职业技术学院副院长吴丽荣？食药品副局长许正龙是否是她的大伯？烟草局副局长许振飞是否是她的二叔？还有她公费留学是否符合国家规范？还请官方在假期过后进行详查，给广大网友和公民一个交代。
回复@亲亲宝贝yjx:看的评论，我想起了疫情初期很多人都在网上讲武汉有P4实验室，武汉要是解决不了没人能解决。我认为，后续我国肯定还是会粮食紧缺的，因为我国目前虽粮食年产量已经超越了6亿吨，但仍然有1.5亿吨需要进口。即使我们不出口，也还有1.5亿缺口。多国疫情现在已无法控制，粮食紧缺将会是国际问题。
广州非法居留的外籍人士真是个重大隐患。指望他们能获得合法身份或者全部遣返都不现实。希望国家尽快出台措施把他们管理起来。
广东你在干嘛？！！！
医生救不了中国人这一点一直都是真理，但我觉得国家也必须要出台一些政策措施，不要总是雷声大雨点小，我不否认有的医生不是什么好人做错了也必须严惩，但是对于这些还在一线抗战的医生我真心的敬佩看到她们受到这样的对待我很难过，希望不要寒了这些医护的心。
所以是庄某感染了女儿，女儿感染了帮忙带孩子的詹某的孩子？这也太惨了吧
两个都是小孩子呀 要平安呀
早期境外放松留下的祸根！
这么多输入关键，广东政府不应该反思吗？这么久了，居家隔离搞得这么烂。
好吧，广东开学没指望咯
广东前2周的骚操作，造成了本土病例，背后不知要隔离多少人，人民的嗓子都喊破了，现在外国蔓延，中国经不起二次爆发，打起精神来吧，不要松懈。
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
广东什么情况(゜ロ゜)
广东怎么又新增了这么多本土病例。
美国流感的人有新冠抗体！航模上有病毒！爆发直线上涨，等等表明美国很早就有新冠了！美国就是新冠发源地，而且刻意隐瞒，帅锅给别国，用心额度，没想到自食其果。
还是希望法国能好起来，人类命运共同体嘛。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：我是病毒的灯塔，照亮新冠前行的方向
冬将尽，此去经年，愿不负勇往。春已至，人间山河，愿无恙皆安。
还有那个缺钙的邓主任呢，出来让大家瞅瞅，这种软骨头也配当领导吗
现在，米 油 菜都不缺。 但是，你一抢，就缺了。 因此，我们又得成倍的各地调货。 ..……几天后 你抢的太多吃不完，坏了。 我进的货太多卖不完，积压了。 我们不要互相折磨，好不好。 咋不闹了，好好过日子，行不。 
我至今就没担心过会断粮，我太相信祖国了
感谢袁隆平爷爷
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
感谢袁隆平
有袁隆平爷爷在 还需要囤什么粮
没必要囤粮制造恐慌，相信国家
浪淘沙丶四月四日悼 滚滚水东流， 举国鸣愁。 为何英杰总多忧。 心系神州灾疫重， 请战筹谋。  中海执吴钩， 彻夜难休。 五湖四海护家周。 华夏儿郎忠烈事， 传颂千秋。 庚子鼠年 农历三月十二淺夢鳶
为永远停留在这个寒冬的同胞默哀
“人死了，就变成一个星星。” “干嘛变成星星呀？” “给走夜道儿的人照个亮儿……”                   ──史铁生
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。 比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。 致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
首先要诚实，其次要正直，最后要永不相忘。
最后关键时刻 也要加强防护 不能松懈 争取早日恢复如初[加油][加油]
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
致敬英雄，永远缅怀，不忘您们的最美逆行🙏🙏🙏
我家这边开樱花了，我替你去看一眼，你在那边要好好的
我看谁还说中医无效
中药崛起！！
中药加油！！
希望都能平安,不要在蔓延了
非洲。。。。堪忧
非洲蔓延起来就很恐怖了
连母亲都不放过
这种人都不知道脑子里装的什么东西，非要有侥幸心理，然后害人害己
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 作业没写呢
刚好明天是清明节，一起哀悼吧
清明节，国家有心了
逝者安息
感谢志愿者
感谢志愿者
回复@Lindaxxe:别把，真的别一棒子打死所有人 大家都是活生生人都有心，互相理解吧
有事吗？这样就算完了。。。青岛是硬不起来吗！  请驱逐拒绝签证
政府给他们打的电话让他们插队的，该让青岛崂山政府的人下课，黑人喊“中国人滚出去”抢扔人家纸张，黑人道歉并驱逐出境。
等一个处理结果！！！
公布后续。。处理结果
规则至上！
保证爱国留学生安全，牧羊犬就算了
牧羊犬就算了啊
我在国外办事可以插队吗
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
先付款，后发货，谢谢。
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我
回复@英俊风流电池菌:这…是个梗
市八医院就是广州市传染病医院，这次广州市特地腾出来只收治新冠肺炎的医院，有抗击非典立下的战功和优良传统，集结了多少最精锐的医护人员，前期收治的很多都是危重症的病人，可以说是这次疫情期间广州最忙最累的医院了，遇到这种外籍患者，如果不严加处理，会伤了医护人员的心。一定要严惩
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
想知道广州外国人打护士要不要刑拘！
请您们去关注下，青岛卫健委检测现场外国人插队并叫嚣中国人滚出去的事情，已经引起广大人民的不满，谢谢
台湾可真行
哈哈哈，咱们老大都说了，人类命运共同体，我们国家一个省已经给欧美救助了[可愛][可愛][可愛]
华姐霸气
 告诉你们没👴 没🐴 的孤儿政府，爱买不买，不买等死！你以为我们上赶子非要卖给你啊？！别自作多情了！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
这个我可就支持了
有时候双休都是一种奢望
美国世纪问题，航母的病毒怎么来的
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
大家要客观评价特朗普，人家也不是一无是处，毕竟他用新冠治好了流感
老一辈的爱国情怀真真杠杠的
死皮不要脸
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
让他滚！
国家真的有在听群众的发言，知道我们担心的地方
会有用的
早就应该一起公布的，很多无症状明明有症状
好样的，必须要如实公布情况 举报 赞[8111] 回复 2020-03-31 16:39:29 来自网页
一减再减 有内鬼
杀人犯能9次减刑，这其中有多少利益勾结？
刚确诊本土三例就开学？
我觉得标题不对 是在脱线事故中牺牲的 不是处理脱线事故牺牲的 麻烦下次注意有没有歧义 别让大家看不懂
英雄一路走好
才26岁啊
回复@渝乡味小哥:好吃
见证历史？？？？？
见证历史
开天辟地头一回 举报 赞[22814] 回复 2020-03-31 11:31:46 来自网页
新冠治愈了美国的流感
前面军运会死的那5个去哪了
法国不值得可怜，上次他们的部长还说我们了
要懂得感恩，别当白眼狼，比如法媒
对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
我的房租压了一个月 疫情期间提前交了三个月  相当于5个月的房租 再加上我疫情前空的一个月六个月 我已经空了三个月了 我交三月个月的时候已经因为疫情没有收入 合同中有说不可抗力元素自行接除 我是否可以要求退房并返还部分房屋或剩与房屋和押金
加油
那江西警察被打，警车被掀不依法追究处理吗？
回复@Sylvia2F:袭警哦。开了这种先例是不是哪个地方都可以袭警呢？不还我九江警察一个道歉誓不罢休
回复@zytlike:公交车被扣 湖北黑车司机不让乘客上免费的车 然后就喊来当警察的哥 这警察当然肯定帮亲不帮理  这时候就和九江警察吵起来 然后就打警察 掀警车 你没看到视频吗 你看不懂事情的来龙去脉吗 承认事实就那么难吗
这种人该死，复阳吧畜牲。
为什么病毒没战胜他们两？
呵呵，10天，心寒
原谅我第一时间想到的是，还好我们有袁隆平。
感谢袁隆平
医护人员辛苦了，真的辛苦了，一定要平安归来啊！！！一定要平安！     举报             赞[1]         回复             2020-03-30 12:20:03 来自网页
回复@saltigan:怎么管？派包机接回去？如果开了一个先例那就都给政府施压，全世界的华人都要接回，你倒是说说怎么操作，
我还是希望有关部门把无症状的也通报一下，单独列出来，有的人已经不戴口罩了，希望引起他们重视
国内好多了，国外好多了
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
美国拒绝WHO去考察，关于病毒一切信息都是关起门来自说自话，显然美国在遮掩真相，欺骗世界。特朗普越气急败坏栽赃中国，说明他们越心虚
心术不正，所以自取其辱
我们已经讨论过中国了 真爽这句话
加油
这位女总理真的太优秀了
总理好帅
总理也这么年轻帅气吗
郏县那个如果真的就通报，假的就辟谣，别拖着吧
严防境外输入
平凡且勇敢的人
谢谢你们
回复@永州人:有责任？？？？19年把14万国人的基因数据提供给欧美，这也叫有责任？
河南再次骂骂咧咧退出群聊
河南怎么还有本土病例了，我还能开学吗
本土病例请给出详细轨迹，我们开学再次遥遥无期！
本地确诊又来了......
本土。。。
德国横扫丹麦荷兰比利时
特朗普：再有几天我会和第二拉开距离的，相信我
美国第一 美国🐂🍺
美国勇夺第一
奥运会取消了才开始检测吧
奥运都推迟了，可以认真检测了吧
自信点，把有可能去掉
致敬每一位英雄！
英雄，向你们致敬！辛苦啦
真斩首了
大不列颠首相为群体免疫做出表率，身先士卒，以身作则，精神可嘉！
回复@磕冰bot:病毒美利坚，新冠传世界
江西省虽然是个没什么存在感的省份，但是在疫情防控方面做得是真的很好，祖国妈妈要看到我们江西这个不受宠的孩子呀
我大江西太难了呀
防的是病毒，不是同胞
回复@女权:这层里有些田园男权坐不住啦！他急了他急了他急了
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
致敬平凡的伟大！
致敬时代英雄
我们不要窝里斗，都互相理解一下～
有问题和矛盾，及早解决，不要上升到两地人民。大家都是一家人
人民日报你敢反北京政府为什么湖北持绿码进去还要隔离14天吗？你敢对北京发这样的新闻吗？现在是信息时代，你代表的是中央、是人民，发表一篇断章取义博流量，引导社会舆论的爆发的文章，这难道就是所谓的职业精神？
比意大利还严重的感觉
卧槽还只是医护人员啊
医护人员倒下，真的太可怕了。
全部都在骂江西。疫情期间，江西的检测试剂是国内早一批研发出来的，负压车江西赠了七十辆，后面一直提供，口罩也是紧着给湖北地区，南昌医疗器械之乡都难买口罩，农产品也援助，一省包一市江西包了湖北确诊第四多的随州。一来就扣帽子说歧视湖北，对抗中央。真尼玛会带节奏，地域黑你🐎
我湖北的这就件事应该冷静对待，看政府出消息，事情这么大政府肯定会公布的，该是谁错就是谁错，但不管是谁错也是一些基层领导没协调好，不能上升到两个省，毕竟江西也帮了我们很多不是，要感恩，更不能上升到国家大家是中国人别让外面人看笑话，有些别有用心的人地域黑故意带节奏，自动无视他们。
拿出对外国人的关爱来
回复@万万在打泡泡:你多牛逼多大度，装什么雅婷啊你。
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
可怕的特朗普病毒
直接攻击水晶！
在河北的某一个小城里，我坐在摇椅上乘凉，一个小男孩跑过来对我说:爷爷，你开学了。 我微微的摆手说:不信谣，不传谣
在线等一个大学生开学时间
那外国人在国内受优待呢？？
都是惯出来的毛病
歧视？没舔上天了
司徒是真的很爱中国，跟别的外国博主一点也不一样，他对中国是从文化根源上去热爱的，他的视频很多都在介绍中国传统文化，有些连我们中国人自己都不是很了解，只有真正的热爱才能做得出这些，希望大家能够对他友善一点
玩归玩，闹归闹，我们从不拿生命开玩笑
司徒建国，这名字真硬核
回复@小小小_邪i:装大爷装惯了，可能不知道内蒙的个都和鼻窦是什么滋味了
其实，分流这件事儿你细品，呼市就像我们医护人员，当下疫情爆发，瞬间就把医护工作者推上了风口浪尖，出台了许多相关政策，同样的，呼市也一样，需要了就是周边城市，等到疫情彻底解除的时候，各种医闹，打医生的，骂护士的同样还会层出不穷，同理可证，呼市到时候还会是偏远地区，
回复@我想先拉粑粑:你在北京上学却在这挑拨北京和其他省市关系，别人我不知道我反正不搞地域黑，那个省市的人都是中国人，都是华夏民族人。我的同学里也有东北山东内蒙新疆的。但是我从来没有歧视过看不起谁，也没有说过他们城市的坏话。我去过重庆云南山东，中国哪都很美，哪人的都很好，希望你能知道。我不会再回复你了
回复@园长cheng:寒假作业还有一大半没写天天上网课考试写作业也没时间写
所以是在机场感染的？
我的天，又去工厂又扫墓，这得感染多少人
叫他不停航不停航不停航。叫他居家隔离居家隔离居家隔离。叫他搞特殊搞特殊搞特殊。科罗纳它耳光就扇过来了啊。有人要负责负责负责。
为什么那么多外国人过来？还有母子国籍不同的，干什么呀！留学生回来我能理解。外国来做什么？做大爷吗？？？？？
4分之一的外国籍啊，幸亏明天零点要改变策略了
病毒回到了娘家，就是不一样
物归原主
特朗普：终于第一了，没有我，你们还能在这敲键盘，请多多支持我的工作。
回复@叫我苏大大啊:欢迎大家来江西玩，江西山清水秀，宜旅游，宜居住。欢迎大家来爬山，泡温泉，喝江西瓦罐汤，来吃江西炒米粉......作为地道的赣南人，欢迎大家来吃赣南脐橙，皮薄馅大汁多，特别好吃。欢迎大家来江西革命老区感受红色文化的魅力
回复@TITANIUM·VISION:你可以不赞扬，但是没必要去贬低吧，一个小学生都明白的道理，你难道不明白吗？大家都是中国人，何必呢？你去过那么多国家又怎样，到头来你竟然在贬低自己国家的其他省份，你哪里来的优越感，大家都是中国人，难道你觉得你生活在水平较高的省份你就能随意评论别的省吗？
[加油]
高福：人不传人，可防可控
很好，早该这样了。
上海，内蒙古，广东，北京，福建，陕西，天津，浙江，江苏，云南，山西，吉林，河南，山东，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊
希望全国推广
居家隔离还是集中隔离？？
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 14:18:31 来自网页
已经全球性爆发了。
直接走高层路线
春暖花开！中国加油！早日让该死的疫情全部清O
建议全国推广
江西这次做得好
我比较关注剩下的10%，中国人他们回来无可厚非
只要能做到所有境外输入，都能保证集中隔离，不搞特殊化不搞差异化，不搞符合居家条件化，也不怕境外输入，就怕有些人的劣性非要搞特权，搞特殊，就不听从安排，最后害人害己
留学生不回国真的没地方去....学校停课 房子到期 回国还要被骂
有多少人不想开学
大学生开学遥遥无期
中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
对于口嗨的国家，我们也要口嗨回去
武汉加油！会越来越好的！
一起去吃热干面[好喜歡]
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
内蒙古都有这么多吗？？？
境外输入真没个尽头…
越防越多了
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:25:45 来自网页
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:23:08 来自网页
看了半天感觉跟大学生没什么关系啊
终于要开学了，我坦白，我不想开学
不想开学
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 22:54:19 来自网页
[加油][加油]
[加油][加油]
恭喜以下用户获得奖品
辛苦了❤ 谢谢您
国士无双
不装了，我不想开学，摊牌了
不想开学
致敬！
国士无双
致敬钟南山，致敬每一位为我们拼过命的战士！
恭喜以下用户获得奖品
余笛老师嘛！！！！俺来啦！！！
这病毒告诉我们 人人平等
我的天，皇室！！！
天下岂有70年的太子，该去了
竹鼠就一定有病毒吗?你让广大竹鼠养殖农民怎么活?
回复@春天在哪里_2020:希望你用行动去支援他们，而不是用键盘表达精神上的善意，毕竟这根本是毛用没有
请别让我们国家接管icu，太辛苦了
祈愿疫情尽快结束，我们的英雄早日平安归来。
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
还是不能放松警惕哦，打麻将也要做好防护措施！！
早就开起了……
还放宽？心咋这么大呢
冤有头，债有主，要找就找特朗普， 山归山，川归川，川普难过病毒关； 海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥； 龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞， 看美股，跌美股，川普是个纸老虎。 特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
欧美的要自由代价太大，现在已经遍地开花完全失控，美帝如果全民检测，估计数据要上天！当时武汉大爆发面临内外巨大压力封城，如今全世界都在抄我们被他们嘲笑的作业，看来我们当时的举措是多么及时和正确！现在反而中国最安全，所以当前的关键是千万严防境外输入，不只是喊口号！否则所有努力都白费！
在意大利的中国医疗队一定要保护好自己，安全归来
这么多怎么办呢？啥时候是个头啊 好恐怖啊。
好讨厌这个糟老头子，可是又好希望他连任
有些人，死皮不要脸
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
可能去掉，自信点
自信点，把可能去掉
特朗普病毒，你最懂
美吹很多
这要是感染，一大片，你让学生家长怎么办，投诉政府吗，一边输入型这么多，一边要开学，能不能禁止外国人进入中国，除非特殊情况
那就还是网上上课吧
有没有现在不想上学的？
很多时候真的很佩服中医，中药是真的被太多人妖魔化了，蛮好用的！！！ 举报 赞[3659] 回复 2020-03-24 15:54:06 来自网页
中药真是国货之光！
中药🐮🍺
牛逼别吹这么早，别跟武汉前期的可防可控一样被打脸
一个居家隔离破解所有防线，来三十道都没用
有些人曲解了人类命运共同体，这绝不是欢迎各国垃圾来当太爷，更不是视群众安危于不顾大开国门搞假仁假义。当下，保护好14亿人的安全，是对近五分之一的人类负责；保护好14亿人，就是保护好人类防疫战的大后方、军工厂。
严防境外输入，别让我们隔离这么多天的成果白费
转到浦东而已
终于！！！！！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
国外的人抓住漏洞，转机到香港入境广东，全都不用隔离。湖北人民在家隔离了50多天，有证明有文件，去广东要强制自费隔离。湖北地方政府牵头的复工大巴，在上海全部被原地劝返。目前国内的新增确诊病例，基本全都是境外输入，为什么没人管一管？中国是中国人之中国，不是香蕉人和洋人的避难大本营！
严防境外输入！禁止非中国籍入内！
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
不想上学的举手🙋
现在不想上学的请点赞
援助也要适度哦，中国还是发展中国家，不是世界红十字会
中医药超棒
中药还是你爸爸
回复@台湾统一办公室:哈哈哈哈哈川普：拯救人类是上帝的事情 我的任务就是送大家去见上帝hhhh@赵了个萌
死要面子，为什么不能关闭国际航线？留学生回国可以专门安排航班撤侨啊！严格禁止外国籍人士入境！
不管哪个口岸入境 所有入境人员不分国籍不分来源国一律隔离14天！
二次疫情肯定的啊！境外输入也不是全部查，尽管基层人员很努力认真了，但是回来的瞒报的查不出在潜伏期的比比皆是。不停航，百分之百二次疫情！害，反正大概我们的命不值钱 归国的才是上等人！气到爆炸！
您的担心不是没有道理啊，这几天真的………
广东政府！！！
我看着都替医务人员累
米国 是世界警察，中国是世界天使
注意安全，平安归来
每天新增这么多境外输入，而且居然还有外籍人士，都不知道怎么严防的
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪！一天天没完没了的刷屏烦死了
中国籍就算了，外国籍咋回事，防输入是在防空气么
拯救者，大爱者！令人钦佩！令人感动！辛苦了
限制非中国籍入境！！！
起床了快删
……
可以删了
删了吧，公知狗翻车了！
我来看看没有人来骂
滚
防大陆有一套，防外国就乱套。
不要霍霍内地了！
关闭机场不行吗？
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...……
严惩肇事者！
这是南斯拉夫呀
疫情结束了
加油！塞尔维亚！
严防输入就是个笑话。禁止输入才是王道。关闭所有出入境口，停飞所有国际航班，这样才是杜绝禁止输入的有效途径！！！
因公殉职，单位要做好家属安抚，对家属无微不至的关怀，持续关注，持续帮扶，不能换特领导就忘记了英雄！
一路走好
滴水之恩，当涌泉相报，大国风范，中华民族优良传统
继续有境外回“居家隔离”而不是全部集中隔离观察
新增病例是9号从土耳其回国的！这10天时间里的活动轨迹为何不公布！发现了病例3（本地人从未出过国）才去查土耳其回国的病例2！那这期间他们两个究竟传染了多少个未知的b？请中央督促广州公布详情让市民自我排查！不要再避重就轻玩文字游戏了！
看到评论很多说金融行业算什么一线，我在的银行，正月初三就开工营业，没有因为疫情放过一天假，每天都坚持到岗，就算疫情特别严重的那段时间，还是有不少市民出来网点办业务，现金流通大，财政也是每天都在拨付专项资金，各行各业都不容易，都要注意保护自己
金融系统的工作人员也不容易。坚持一线岗位，大量接触不同群体！
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏
广东到现在都没有说要强制隔离，还是居家隔离。香港人每天一大波进来，也不用隔离。深圳人真二等公民，内地一爆发，香港就封关口，现在香港爆发了，深圳就不封，自由出入。惨还是深圳人惨，后花园罢了。 举报 赞[4558] 回复 2020-03-22 09:24:06 来自网页
严防听不懂？
怎样才能防止境外输入呢？答案就是每天喊一句口号，转发，防止境外输入
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
拒绝我们的专家团队接管意大利icu！！！
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
有担当的大国，我的国！
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
特朗普:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳咳咳
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
自由美利坚，增长每一天
孩子看了可开心了
太真实了
孩子：爹，大可不必
数字非常惊人
意大利太可怕了
求求广东认真点吧，想当F4 Pro吗
广东地区港澳台入境不隔离怎么说。。。。。
关注香港台湾疫情，进入广东都不用隔离啊
回复@左更白起更文了吗:庚子年，老佛爷离开了京城
回复@明天依旧努力:禁航就不可以物资寄出？
那些法国籍的为啥要过来？
这是好消息啊，说明病毒在一直在寻找那个最懂他的人
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
三不帮:丹麦，美国，挪威
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
你们一定要平安啊，一个不少的给我回来
洪山区能不能加快办理返汉手续？别的区都有网上办理通道，最快几个小时就可以审批。为什么洪山区这么拖沓，一直踢皮球。社区里联系说排队，每天批5个，现在已经排到5月份了
强烈要求港澳过来的也隔离14天
难道香港人来深圳不需要管控吗？？？
港澳台... 为啥不一视同仁呢
丹麦，挪威，新西兰，坚决不可！
我宣布援助美国100亿
丹麦，表示慰问！美国，我们台湾一省救一国
为啥核酸检测完就放他走了呀？（单纯好奇 没有杠的意思）
感觉严防输入太难了！
控制一下境外来的人吧 我们好不容易放松一点
某些评论什么意思？只要如实报备，中国人回自己家理所应当啊。再说留学的好孩子一抓一大把，去年此起彼伏的中国留学生抵制港独游行都忘了吗？非盯着几个捣乱不守规矩的？ 举报 赞[2054] 回复 2020-03-20 19:53:53 来自网页
留学生在国外一定要照顾好自己！祖国永远在你身后！
爽哥火力全开了
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
这样下去什么时候是个头
你看看你看看，让你不封机场，出事了吧
最牛逼的是从机场走到港珠澳大桥
致敬英雄，欢迎凯旋归来
回家了，他们值得最高礼遇
太好哭了
现在丁纳新又上台干财政局工作了
回复@尝乳:这是境外输入吗
哎，19号有境外输入3例，哎，开学遥遥无期呀~家里小孩子学业怎么办。
自费承担！！好
福建 撒女内
回复@廖洪粤:关键是39条并且4月1号开启金融对外开放
能不能停航呀？现在国内的控制住了，境外输入这么多，遍地开花了，继续下去，还得全国再来一次！
国内控制的很好了，现在就怕境外输入……那些移民改国籍的就别来凑热闹了，请你们找自己的国家吧！留学生还有国外工作的回来好好配合隔离，对大家都好。一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是得严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
天天说严防……
看评论我有点困惑，严防境外输入，我以为是防瞒报谎报。这位从英国回国的中国同胞并没有被指认说是瞒报谎报，且我以为现在回国的隔离和治疗都是自费的，现在的态度是中国公民完全不被允许回祖国吗？她是从英国留学回来的，英国什么情况大家都知道，在这种情况下大家还是希望国家拒自己的公民于国门外？
这行程太复杂，也许是路上被感染的
川建国：还差3个熔断，才能八熔八耻
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
自由美利坚 熔断每一天
回复@此去山河万里:希望黑天津的也过来给北京分分流啊
无新增无疑似23天了 开学还是遥遥无期 作为全国第三清零省份 福建比广西 云南 海南 山西 还晚开学 一群体制内的zz
支持调查组结果，还李医生一片安宁。
很详细了
致敬，一路走好
支持中央政府调查组调查结果！
李文亮医生走好
有些人，死皮不要脸！
希望疫情早日过去！！也希望全世界早日战胜特朗普病毒！！！！！
这几次熔断整的特朗普大选不保了，疯了只能乱咬
太好了，我男朋友的城市
湖北低风险地区 健康码能通行吗 不需要其他健康证明 你知道 接收地的证明有多难办下来吗！
湖北人不是病毒，矫枉过正真的会寒了同胞们的心，我们已经在家被严格关了50多天，湖北除武汉外其他地区已经20多天0增长，为什么回上海还要支付高昂的费用集中隔离？现如今浙江、广州已经认同湖北绿码，上海何时能认湖北绿码？真的拜托给我们这些普通老百姓一条生路吧
我ca  湖北人绿码为什么不能自由出入外省  首都北京带头不让进不管不给说说吗
姓马的就有三个
内部的腐烂才是危及生命安全祸根！
知法犯法真的得好好查查
回复@四万之前:所以 孩子能否读重点高中啥的难道不是孩子自己的事情吗？自己努力过了就有了啊？这和父母没有直接挂钩吧？别的孩子考上重点不也是靠自己吗？中考加分就是在违背考试这一东西本身就是为了检验孩子的存在而不是父母的。你给钱给物质依然可以让孩子过得好 而不是用这种方式直接破坏考试的公平
回复@梦里烟花美:别说什么平不平等的，考试是为了什么？为什么设定考试？不是为了检验孩子的能力？什么时候变成检验父母的能力了？按你这样说都拼爹拼妈好了考什么试？这个政策出来之所以被说就是因为它侧面就违背了考试是学生自己的事情是检验孩子的而不是父母，你可以给物质，物质好了孩子依然能有动力而非直接加分数
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
等你们凯旋，到时候为你们接风洗尘。最棒的白衣天使
一定会平安回来的
等你们平安归来！
丹麦，挪威，瑞典，澳大利亚这些反华急先锋就免了
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
我想知道对生育能力有影响是真的假的
祝大家都健康平安🙏🙏🙏
就算有能怎么样，该治还得治！
深圳口岸现在严格了吗？
建议输入型病例全程自费，包括核酸检测。
爷爷辛苦了
𝙎𝙖𝙧𝙨、 𝙈𝙚𝙧𝙨 、𝙏𝙧𝙪𝙢𝙥
钟老还说了这个病毒传染性很强，确实，这个病毒有个特点就是专治各种不服
mers致死率这么高
什么时候有权威临床报告出来？
看得心都碎了，希望我们所有人都能平平安安的！
你防你🐴呢
真开学了，也就没那么想了
北上广真的没完没了了
艹，麻烦境外输入强制性措施安排一下
真的好难
“姓罗，叫螺丝钉”
武汉是个勇敢的城市 
皮卡皮卡，好萌啊！！！
：求报道，武汉金地中心城有人要组织捕杀流浪狗、流浪猫！原因是看了头条上的狗把车子油管咬开了，就要捕杀小区楼下的流浪狗、流浪猫。我喂了三年啊，今天看到群里讨论要捕杀它们，特别难受…有证据怎么举报
辽宁2045位白衣天使，盼你们平安回家
辛苦了！向所有的医护人员致敬
感谢你们，可以回家团聚了
喝水的参与率达到百分之百
不管你怎么黑，中医还是你大爷
我们浙江的傻白甜们
平安回来！
也不知道为啥，看了就泪目[淚][淚][淚]
欢迎回家❤️
辛苦了，欢迎回家
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
还不统一隔离，在等什么？二次暴发？
希望广东可以抓严输入性病例，全世界早日康复[加油][加油][加油]
您好，能否评论一下现在的入境管理措施，各个省份各自为政，入境隔离标准都不一样。北京全部隔离，上海隔离16个国家，广东25个。无数边境口岸还没消息。这样疫情再次扩散指日可待，不能每次等到严重了再重视。能否呼吁一下
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
武汉1例！！！！！感谢所有中国人！！！！🙏🙏
严防严防严防！境外输入！！！！
家长建设你不在，万里送毒你最快
昆明现在有两例了，都是国外回来的。还有一个是从法国回来的女的，26岁。接触了20位人。我吐了。每次刚找到工作就又有病例。
广州核酸结果都没有出来，为何要放行？这个问题需要追查
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
国家好
祖国🐂🍺，为我是中国人感到自豪
往届生做错了什么？刚毕业的时候要求有工作经验，现在有工作经验了又要应届生？？
因为疫情被解雇的往届生呢
？？？？往届生做错了什么
我想请问人民日报，基层卫生院防疫人员有没有补助，我们累死累活干了将近两个月，现在县卫健委居然说我们不属于防疫人员？防疫人员只是接触疑似病例或者确诊病例的人吗？不知道国家发的补助都去哪了，最后基层人员一毛没有？
反超这个词儿，用的不合适。主观上总感觉哪里怪怪的，不是吗
12万？？？？？
尽快关闭消极防疫国的航线吧
国外生活，确诊或疑似病例为了治疗或免费治疗，撒谎登机回国的人，对其他人太不负责任！缺德死了！简直死不足惜！！应该纳入世界信用黑名单。以后不让其回国！在美国或世界各地都寸步难行！
作为一个高三学生，心里真的苦涩，什么忙都帮不上，只能在家里完成一套又一套的卷子。镇上团委青年召志愿者去帮忙也去不了，以前老是想着为这片土地做些什么，到了这关键时候却又无能为力。但是今年六月，我会证明自己，我会用往后余生接过时代的接力棒，继承前辈们的初心。2020高考生加油！
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨   等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
云南刚清零
新冠病毒与特朗普的距离越来越近了
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
回复@办事儿:自从出现了外国人条例，大家对中国人的观念发生了转变，认为那些改为中国国籍的外国人不能成为中华民族的一员，要知道，我们华夏民族也有蒙古人的混血，还有从俄罗斯移民中国的混血，还有白种人的混血，东南亚的混血，甚至欧洲人的混血。
看看这个，留学生回来隔离了，然后威胁警察，说要拍他们的视频发外网
都境外输入了还有啥困难…
没在中国交医保的，全部自费，这个政策已经公布了。刻意隐瞒病情的入刑，现在就看执行力度了。希望严格处理，我们十几亿人家里蹲两个月，经济损失上万亿，多少中小企业倾家荡产，为的是什么?再放他们进来，所有努力全部付诸东流!
我是甘肃兰州的普通市民，从不是说不让同胞回国，是真的希望他们可以不要隐瞒行踪，包机回来的没有接触到兰州市的市民，但是这种自己跑回来的，真的会带着很大的风险。我们理解每个生病的人想要治好的心情，但是也希望国外回来的同胞也能换位体谅我们，一起战胜疫情。
发现国内双标和圣母好严重，当初湖北出逃的全国指责，现在一到境外输入天天十几个王炸你们倒是很宽容，真是站着说话不腰疼，这些人里面很多是在国外有症状了回国的，你们宽容他们，谁去心疼一个飞机里的人和他们背后的家庭
甘肃真的太难了，做好隔离措施，加油啊！！！
谢谢大家为我的祖国西班牙祈祷！谢谢你们！
我挺讨厌听到网上这种声音，“如果武汉早半个月封城就不会是这样了”，我一直在看欧洲和美国，在已知有疫情的情况下还反应如此迟钝。初期武汉的做法可能反应的是普遍人性…
港独q晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！
太难了
天哪。。。。。。中国一定要严防死守
太难了 举报 赞[1029] 回复 2020-03-15 20:46:45 来自网页
天津，人口密度全国第三，确诊人数全国第二十三，死亡三人，清零速度全国第十三，高分答卷！
天津牛逼，现在越来越好啦
天津🐂🍺！
回复@画中的你还在呐:打脸吗
国家建设没有你，千里投毒你第一。号称本体中国人，翻开护照美国籍。治疗人均七十万，全是财政往里垫。交税交给美利坚，治病要求中国免。你想成全夏迎春，但我不做钟无艳。该付多少付多少，老老实实快交钱！
非常好，非常及时，点赞，建议全国推广
必须自费，支持了
新疆  您终于正面抢跑
真复课了我还有点不想上课这是什么心理
大学生也想开学
@地铁二号线-
一个知道帮助别人的国家，一个懂得感恩的国家。我坚信这个国家已经在渐渐的成长在渐渐的成熟，也在渐渐的强大。同时，我也坚信这个国家在不久的将来，就在不久的将来，她一定成长为一个超级大国！
伟大的中国医生们
主动申报这一点还是不错的
天下何人不通共
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
希望早日遍地飘0！湖北加油！
点赞清零！
建议我国对所有入境人员实行无差别隔离。即不管从哪个国家来的，不管是哪个国籍的，统一强制隔离14天，这样才能真正的降低国内民众再次受到病毒感染的风险。
才七天？？？
性质太恶劣了 必须严肃处理！
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费！
意大利这两天的数据虽然恐怖，但却是真实的，相比之下我觉得美国、日本、澳大利亚、英国这些国家更让人担忧
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
意大利加油🙏🙏🙏
回复@1black11:放心，一个推特账号动摇不了阿中的江山
回复@POBBY酱:哪个美国总统上台都会见不得别国好
特朗普：寡人无疾。网友：你说行就行，毕竟不检测就不是
建议国内各位公知和报纸媒体支持“群体免疫”的人亲自到大嘤参与这项“实验”好不好
距离百分之60还远的呢，加油！
我就想说，我支气管炎是中医治好的，之前没日没夜咳嗽，西医看了一堆，最后看了一个好中医，好了。中医黑请绕道。我只想说，只要是对症的治疗，中医西医一定要分个对错吗？我们又活了多少年，中医又存在了多少年，有点自信好吧。
中医是国粹，好东西，只是中医真的太少，假的太多，对于祖先留下的宝贵财富，我们要去其糟粕，留其精华
中医是祖先留下的宝贵财富，一定要发扬光大
加油吧✊
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
中药还是你爸爸
中医🐮，不愧是传承几千年的
家乡发展你不行，千里投毒第一名。带病回国不肖子孙。一粒老鼠屎，害了一锅汤。
有些人麻烦好好看新闻，最后一段话说了什么
支持自费
家乡建设没有你，千里投毒你第一
建议海外华人可以回国治疗。但是上飞机之前必须如实申报病情。并且全程自费。毕竟长期定居国外的没给祖国交税。
郭某鹏自费
万幸啊 说明戴口罩还是是很有用的
必须判刑
你说行就行
怀疑特朗普是无症状感染者的点个赞👍🏻
我是吹唢呐的，我会时刻关注特朗普动态
大学生流动基本就是全国流动
大学流动性强 晚开是正常的
建议全国都这样
全国推广
治好之后交接给法院，然后监狱，一条龙服务
特朗普终于认怂了，现在美国精英们最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
不把国外航班停一停，国内就没完了
建议外来人员不能光量体温，所有人必须集中隔离30天 而且对于不再进行轻症检测的欧洲国家 建议限制他们入境 我感觉他们都带病毒！！！
在病毒前面，你只是个70岁的老头子
特朗普:一切都会过去的，我也会过去的
我家大门常打开，为什么不能有效控制境外输入。都跑中国来免费治疗，免费隔离了？
辛苦了，一路走好
英国这是让大家自生自灭？适者生存？？？？
他们居然想着让所有人感染，然后促生群体免疫？？？ 死的那些人有点惨啊
英国网友：咱们是对照组吧
想起了加拿大的白求恩，不远万里来到中国，这是什么精神。
抗疫是全人类的事情
大国风范
都不用隔离14天的嘛？只测体温就可离开¿
不用隔离就随便放他走？北京怎么严控的
问个问题 国外回来不隔离？ 还自由走动的？
对美国高价出口ok？
给美国的话请超级加倍
卖贵点给🇺🇸 
回复@咕咕咕同学:没有恶意，说我想说的。
北京长点心吧
严防境外输入！！！
望早日平安归来!
世界上有哪个国家能像中国这样，自己家的事还没完全解决，就向他国伸出无私援助之手。欧盟可以吗？看看德国就知道。美国可以吗？你想多了。 
请照顾好我们的英雄。谢谢。
正好开学就放暑假
毕业生流下宽面条泪
希望未来我们的国家，像钟院士级别的医务工作者，他们的住房不应该比明星差
我们常常因为显得不够无耻而与美国格格不入。
从没见过如此厚颜无耻之国
我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！
希望不是农夫与蛇的故事，希望你们懂得感恩
等会儿？国内现在物资这么充足了吗就开始支援别人？
一定要安全
仅个人观点，物资尽量多得多的捐赠就可以了，不够的话，再支援一些资金也可以。人就不要去了，医疗队也是人，也是儿女的父母，父母的儿女，同样有血有肉有感情。相反，我大国传统节日举国封城，又有哪一国率军前来支援。敬畏生命吧！ 既已临危受命，惟愿凯旋而归！
回复@天未青晓风丝袅:我也希望有一天科学能证明经络。但经络学说的发展明显是不符合科学的定义的。也和科学探索的路径不一样
一直在外地的湖北人有各种证明也不让进京？到底是防疫情还是防身份证？能不能不歧视呢…
你要给百姓平价肉，我就派垃圾车来装，没有问题也制造问题
湖北官员真的牛逼
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
意大利走到如今，差一次全民的动员，差一次无私的救援，更差一次湖北人民那般伟大而无私的奉献。 还有很长很长的路要走，唯有祝好🙏
钟南山院士说了，最古老的方法最有效 努力吧
这个增幅跟初期的武汉很像
现在应该可以说：可防可控了，对不？
回复@感恩大帝王:现在翻到这里，心里真是五味杂陈啊
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入。
国际驰名双标
纽约时报，驰名双标哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民日报你们多少次造谣怎么没封？！
回复@Swiftiecx2004:不要回我了ok？？？你吃的正规渠道的狗肉没人说你！！！不要吃到别人家的宝贝就行！
北京入境都不管吗？不管就投放全国吗？郑州这个憨比害了整个郑州，直接枪毙吧谢谢了
自费治疗！出来直接坐牢吧！
带病回村，不肖子孙
平安归来
辛苦了 期待凯旋
平安归来
回复@一口唾沫喷死劈腿男:广西是支援省，不是被援省哦
严防境外输入🙏
严防境外输入！！！
怕什么来什么
别境外输入了求求
希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。
一定要严防境外输入
清0越来越近了
胜利就快来了
境内的一例怎么来的
成年人都没有百分百能自控带口罩！更何况孩子们！准备再多的的防护口罩和措施！熊孩子有的是办法不带口罩！安全第一！疫情结束在开学！
生命最重要！祖国的花朵不可有任何闪失！毕竟一个孩子就是一个家庭万一疫情没控制住不堪设想
还有一家五口人，确定房间号，主要开挖那块不可以吗
致敬❤️，含泪向英雄致敬🌹
是不是武汉人民还要感恩一下？
这从境外回家，不该隔离十四天吗，还可以出门寄快递吗？
带病回村，不肖子孙
幸好核酸检测了不然体温正常就走了
他们认为有病的才戴口罩，我认为他们不戴口罩就有病
在疫情始初，很多西方媒体和西方人冷嘲热讽，说我们封城隔离，没人性不尊重自由。我想说的是，恰恰是因为我们的封城和隔离，才是最有担当，最负责的做法。我们用短暂的隔离，避免了疫情的扩散，赢得了生命，这是最值当的买卖。
川普：我就是不慌
我们不着急开学的 安全第一
还是等疫情结束才开学吧，安全第一
第一次这么想开学的举个手
中国加油！
疫情开始大年三十那天我们家买了3包口罩，然而到现在我只用了两只，每次取快递或者买菜回来用酒精喷双面然后开窗晒两小时阳光。两个月去过最远的距离就是小区外100米的菜店。除了已开工的人，你们天天说没口罩的都是天天出门逛街了吗？在家呆着何必浪费医疗资源呢。
这数字看着太吓人了！希望尽早控制住疫情 加油[加油]
愿大家都平安吧 疫情早点过去。
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
回复@登登妈咪0713:我也是蛋壳租户，说什么房租逾期了 自动解除合同 让我付了违约金再搬家或者接着再签一份合同，我真的不知道该怎么办了
每个女孩子都值得温柔以待啊
她们感知冷暖，观照生命，健康独立。愿她们被这个世界温柔以待。姑娘们，节日快乐！
愿你被这个世界温柔以待！节日快乐！
请北京防控防疫把主战场转至海关机场📴
武汉加油！全国人民等你[加油][加油][加油]
降下来 降下来 00000000 
🙏🙏辛苦了 加油 平安
牛逼吹的震天响，其实没那么高级，一个半成品玩意，还推广全国，什么破狗屁大数据，糊弄谁啊，没那金刚钻 就别揽瓷器活
我大福建终于清零了
太好啦太好啦！！！好消息会越来越多！！！
我大福建真棒
老年人这块很难普及，长辈们不太会弄
老人都没智能机
期待全国都不用安全码的一天
稻城美
这个政策真好，这些人也只是值得的。 谢谢他们的贡献
太美了，一定要去
向你们致敬 巾帼英雄！
她们都是祖国的英雄!致敬
希望所有的医护人员一定一定要保护好自己，致敬 举报 赞[1638] 回复 2020-03-07 09:36:41 来自网页
真棒，两位数了，也希望湖北低风险区能逐渐恢复。
武汉加油 如钟老所说争取四月底就恢复了
加油武汉
回复@哪里都是我1:韩国本来就是发达国家，有的人好无知，百度查查不就知道了，丢人
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。。？
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ，
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。
致敬白衣天使
希望老奶奶身体健康 医护人员辛苦了
呜呜呜呜您要长寿啊
回复@newjce:可以常驻，不能永居
回复@tututu酱:你牛逼你也来前线啊 在家里BB就会敲键盘你对这场疫情起什么作用了?
加强疫情防控，落实扎实推进！
明白人！👍//
这些外国人跟当初一部分往外国跑被喷的武汉人有什么区别呢?因为是外国人就能如此双标吗?如果这么容易放他们入境,对的起那些至今乖乖待在家里的武汉人民、至今待在家中的全中国人民吗?以及那些来不及救治甚至枉死的武汉人民，他们不冤吗?中国成立几十年过去了，现在还要跪在所谓的“洋大人”面前吗！！
回复@Locspaden:我们的大学从高等学府到低级三流学院洋人就是比中国学生住得好待遇好，（陪学伴、叫醒服务。。。），中国的大学都没有骨气可言了，可想而知以后的事情会好吗？
加强防控，不要让外来者把我们建起的防疫城墙给摧毁。
一线的医护人员才是最该补贴的，他干啥了
全国医院都检查一遍
支持！好多没有编制的医护人员都在最前线
真的不想再看到这样的事情发生了  给基础工作人员减减压吧
加油！期待早日开学
在抗疫一线奋战辛苦了
谢谢广电总局呀，希望疫情早日过去
挺好的，打发时间就不用出门了
剧集真的五花八门 举报 赞[4377] 回复 2020-03-05 16:41:47 来自网页
美国要点脸吧
西班牙人：因为“西班牙流感”，我们替美国人背了多少年锅……
做人不能太美国
欠咱们辽宁的热搜该还了吧
一些人的评论我很愤怒有说新时代了不要旧思想不要雷锋精神，有人一直喷人民日报不关心这个师傅，第一不管什么时代好人好事不能断如果断了中国就会变成一个没有精神支柱的腐朽国家第二那些说为什么不给伞不给帐篷的我可以理解，人家关爱了这个师傅，你们呢，只顾喷也不关心师傅，要是明星是不是乐开花？
等中国恢复元气，便以涌泉相报，展示大国担当
今天是周总理的诞辰
在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题
女孩，愿你被这个世界温柔以待❤️❤️❤️
  
久居意大利现在想着跑回来了，还不包机，沿途害人，这种人浙江也不欢迎，不要脸
“一直生活在意大利”，这时候回来干嘛？回来爱国吗？祸国殃民还差不多
祖国危难的时候撒开脚丫子就往国外跑，国外情况有所恶化又恬不知耻跑回来，这种人应当在国内自费治疗。
回复@爱吃年糕的贵族:我才发觉台湾Z府是真的未雨绸缪，大陆一出现疫情，就禁止口罩出口并且抢购口罩生产机器，增开生产线，全力优先保证岛内供应
下调响应不代表不重视了，大家还是要注意防控。
感觉快开学了
护士眼睛像周冬雨。
回复@二苏咬两口酥酥:口罩上印：中国香港或我爱中国
此刻觉得自己是个中国人觉得真好
法国也要重视起来啊
法国也要加油啊
一旦爆发，海德公园见
坚决反对
坚决反对！！地域污名化不可取！！！
我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
回复@忘忧草lzx 的表态:
相信调查组会查明真相，给老百姓一个交代，大家同心协力共渡难关，战胜疫情
请关注
给辽宁的二千多名勇士加油！希望早日回家！
坚决反对
虽然目前形势好转，但是一定不能掉以轻心啊
愿全国病例早日变0
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
回复@散场前的温柔:我就觉得我大徐州哪哪都好
回复@一年我可以改五次昵称:人日继续装瞎
回复@谁也不会知道这是我的小号:同湖北，有一说一，我们这里还是挺好的，要什么联系当地超市都有人送货上门
都是国家栋梁之才。加油我们的恩人
都是我们国家引以为豪的勇士
辛苦了
切实维护合法权益！
怎么做才能让我领导看到这条微博
在家上班支付工资 没毛病
要严防死守
做好防护措施
一定要注意啊！
回复@MemoryUU_ZZ:反对原因太多了，你仔细看条例就能理解我们的义愤，在这发是因为被删热度，四十亿阅读量上不了热搜，多少人民被蒙在鼓里，我们需要人民都看到，中国公民应有合法知情权批评建议权
回复@两个耳朵宝贝:中华民族不狭隘，优秀人才很欢迎，条例规定太宽松，权利义务不对等。本质在于双国籍，操纵资产外转移，国内百姓上学难，住房看病难上难，问题根源在哪里？下岗工人告诉你。不要吵架不要闹，不然甩锅共同体。积极投票加意见，全部反对要做到。电话邮件和写信，录音截屏要收好，各种形式表民心（转）
回复@埋于深港心隐成伤:坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！
回复@糶隳姽:现在各地都不能放松警惕，口罩不能摘，别瞎蹦跶，抗疫靠的是每一个你我，相信我们的国，此之前做得好，之后也会做得更好[加油][加油][加油]
有些真真是他妈🐶！人家武汉人当初那么难往外跑一圈人都在骂！现在外国华侨知道自己有病的情况下还他妈往自己国家跑千里送毒，不知道中间接触了多少人国家这一个多月花费了多少给国民治病现在什么时候，还尼玛一群疯狗同意他们这样自私的行为！不欢迎！在做贡献也不欢迎这样不负责任的行为！
都是华侨 当初也都出了力
严防境外输入啊！！
回复@布鲁壹:这层说条例好的怕是没出过国哦 绿化的黑化的欧洲国家治安变差的多的是哦 还是觉得外国人就是主子了 建议先去欧洲看看在说话
坚决反对外国人永久居住条例 一天不发声就每天刷一遍 我不相信我的同胞只有七秒的记忆
请取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，全面废除留学生豪华公寓
伊朗加油
至少丹东政府没有瞒报，不像有些地方明明发烧了检测阳性了还说无症状
请求全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
太开心了！一定要严防境外输入，早日结束疫情，彻底告别钉钉！！！
早日00000000反对
我想请问各位媒体朋友一句话：中国相关领导人提出的“外国人永久居住管理条款”你们怎么不报出来呀！为什么不追根问底呀？你们现在耶一起同流合污了吗？到底想要掩盖什么事？
一视同仁，到中国就要尊重中国的防疫政策，战疫情不论什么国籍都应该一起配合行动。
共同抗疫，一起打赢这场疫情战
坚决反对《外国人永居条例》
回复@孟欢欢MH:
重视起来吧
产出要首先供应国内使用，确保人民群众能够购买到！
厉害了，加油加油，希望能买到口罩
期待药店早一点有口罩上架
警惕反向输入
不能放松警惕啊！
抗疫成果来之不易，只要隔离国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩就不会反扑，中国必胜！
昨天，我们这里最后一个确诊病例出院了
数字终于越来越小了，加油！
坚决反对
警惕外来输入...
病毒输入病例来了。能重视起来不，要不容易功亏一篑。
深圳已经八天没有新增了，谁知道从香港过来功亏一篑，啊呸
坚决反对
坚决反对
从早反到晚， 反对外国人永久居住中国管理条例
我！也！想！吃！（哭好大声）
我饿了
是我大陕西
恭喜恭喜！！！
早日关门大吉
关门大吉！！
那也不能松懈🙏
坚决反对
首都加油！防火防盗防境外防！
境外输入？！天！防控务必做好啊，千万不要功亏一篑
哪输入来的？？？
湖北加油，武汉加油❤️
好消息呀！
外国人永居条例应该给个声吧？
坚决反对
坚决反对！ 
位碑未敢忘忧国，岂因声小不呐喊
坚决反对
 我还没出世就没了的弟弟妹妹不是给那些洋大人让路的！两方地位根本就不平等！国内政策说是吸引外国人，就一直都是把外国人当神供着！坚决反对！
坚决反对
中国是中国人的中国🇨🇳，我爱中国🇨🇳
不多说  坚决反对外国人永久居留管理条例！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-29 21:10:24 来自网页
 怕中国的女孩太阳一落就不再敢出门我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我再也不能凭黄皮肤黑眼睛分辨同胞
谢谢袁爷爷
我记得袁爷爷之前还捐了好多大米了
谢谢老人家。
袁爷爷身体健康长命百岁
回复@YouLi-eleven:希望您能擦亮眼好好看看优秀的大学生是什么样子，也不知道您有生之年是否能被人民日报共青团中央和微博热搜第一表扬。
中国是中国人的中国
先辈们打下来的江山，我们的祖国，所有海外游子的故乡，黄皮肤黑头发的中国人！中国人的土地上出现永久居住洋人！不希望以后在老师的历史课上一群白人黑人肆无忌惮的嘲笑，我们的中国绝对不能沦为洋人的殖民地。
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！我第一个反对！！！！拒绝！！！🍅  🍅 🍅 人民当家做主，大家都看到了，那么多人反对。啊啊啊！！！！！
坚决反对
今天你保持沉默，不发声，因为你觉得无所谓，明天洋垃圾已经开始大规模进入中国了，你依然保持沉默，不发声，还是觉得无所谓，直到有一天你被洋垃圾欺负了，你终于有意见了，不再沉默了，可是到时候你会发现，已经没有人再为你发声了。不是种族歧视，只是想让更多人了解这件事。中国是中国人的中国！
巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼
坚决反对
 2009年，广州黑人打砸抢，冲击派出所，要求建立自治区，1939年，上海外国租界画地为牢，不许中国人进入，1900年，大批外国人进入中国，上溯一千八百四十年，中华民族遭受外辱时刻已经到来，伟大的中国人，是时候反对外国居住条例了。爱国人顶起来
坚决反对
谁通过
表演系的吧
我只认炎黄子孙的中国人！
坚决反对
病毒是动物的，中国是中国人的中国。
加油！
加油
中国加油！
好样的
小伙子不错
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
回复@清除多元文化:家里的孩子们都没口罩戴，还要管私生子，真是有爱啊
坚决反对
属于中国人的领土，寸土必争，现在告诉我们要腾出地方来给外国人永久居留，让他们在中国结婚生子，繁衍生息，怕是失了智了！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
反对
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
申请永久居留的门槛条件太低，这不仅会让大量外国人涌入国内增加国内就压力，让外国人抢占国内就业机会，我们国家不断发展壮大；如果该条例实施的话，国外混不下去的人找个中国人结婚，有可能会造成贩卖妇女人口现象严重，甚至引起社会秩序不安，造成一系列不良的后果。
我们说坚决反对……有人听到吗……
学校能听进去算我输
天津拾荒老人被粗鲁殴打，视频看得心里难受，不嫌丢人吗
我知道人民日报特别忙，每天关注的事特别多。人民日报为人民吗？现在请关注一下天津拾荒老人被殴打的可以吗(´;︵;`)。打完以后道个歉就完事了吗？这是真实的社会现象吗？
我们国人在泳联遭受着不公平  我们国人在武汉强撑着活着  我不知道 所谓的国际化和引进劳动力是否利于我们国际地位  是否利于我国民生 也不知道是不是可以促进我国经济  但是我知道 这会让我们民族分裂  让我们治安混乱 让我们法治破败 让我们不再是炎黄子孙 以前都说中国国籍是最难得到的
我是千千万万个中国青年之一，我深爱我的祖国，我为肩负中华民族伟大复兴这个责任感到骄傲和自豪，我也曾为作为中国人感到自豪，但是现在突然外国人即将可以永久居住了，并且他们享受的福利比中国人还高，为什么，中国的伟大复兴要由外国人实现吗？我不歧视，但他们不配！
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流！
坚决反对
又来一条外国佬的
坚决反对条例！！！！！
中华民族的伟大复兴请让我们中华人民来完成！
坚决反对
 能不能关注一下
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！   废除此条条例！！！
坚决反对卖国条约
取消关注人民日报，你太让山东人民寒心了，以后与人民日报再无缘分，你这次彻底得罪我们了
我们坚决要求废除《外国人永久居留管理条例》！革命先辈们用生命换来的中国，岂能让大批洋人进来享福！
: 绝不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
强烈反对《外国人永居条例》！
作为高三生，我只想说，看到热评每次关于高考都是“看排名又不是看分数，我们又不是没高考过，高三生能有什么影响”这样的言论确实不舒服，您就算高考过您也没遇到我们这样的情况吧？个人心态不同，你就能说没有影响？麻烦你们不要总是这样说了，换成一句“高三加油”我们都会非常感谢您的
好可爱的小宝贝一定不能染上病毒啊！
比的是名次又不是成绩
《外国人永久居留管理条例》，反对，门槛太低
最近几国表现，我有一种咱们省市领导直接就是他们国级领导的水平的错觉……
希望全国遍地飘0
我们山东终于变成0了
: 绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
每天看到感染人数大幅度增加，非常担心韩国应对突增的病患是否已经有足够的床位和医护人员？是否已经有完整适合的应急控疫方案？从上到下的执行人员是否能监管到位？是否可以做到所有的病患跟踪排查，而我们要做的就是做好病患输入监管，但绝不能有地域歧视和极端严行＂岂曰无衣，与子同裳＂韩国加油！
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
希望遍地飘0，不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
湖北新增的又几乎全在武汉！！那湖北其他城市怎么办，为什么湖北不实行分区管理制度呢？？？
湖北的快递赶紧复工吧 求求了
这么大的疫情在这么短时间有效控制住势头了，只有中国能做得到！！现在主要预防境外反向输入，保护我们来之不易的成果
对于一个国土面积不大的国家来说，这已经很恐怖了。
在意大利的我表示 希望能够顺利度过这次疫情 不给国家添麻烦 不回国 避免输入病毒
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
人民日报对外国人永久居住这个条例发表一下观点吧。
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
中国首先发现疫情，不代表中国是疫情源头，也不代表中国是传播源头！！！
真的归零了吗？有谁实地考察了？难道就没有虚假瞒报的情况吗？地方政府说没有，打一份报告上交以后就说归零。
精准开学，优先考虑中考、高考。
除了羡慕我还能说什么（不想上网课
贵州连续十天没有新增病例
日本 山川异域，风月同钉
日本终于要重视了！
赶快重视起来吧，别和韩国一样光速增长！
上一批送过去的检测盒子被他们忘仓库了
礼尚往来
什么时候能解封回去上班啊？
能不能限制日韩人民入境？疫情控制到现在中国付出了多少人力物力财力？说外国没限制我们的道德绑架你🐴呢？哪个国家没限制湖北人入境？你们之前能出国吗？现在不限制再爆发一次没人能承受得了！
所以成都？
成都80名韩国人，关注一下
虽然我是伊朗人，但我爱伊朗🇮🇷也爱中国🇨🇳，中国是我的第二个家。现在暂时不能回到中国，不能再给中国增加麻烦，我会暂时留在伊朗。我祝福中国和伊朗一起早点结束病情。请大家多加小心，我和我的家人也会小心。
我说蓬培澳美国白皮猪行吗[可愛][可愛][可愛]
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我们也不是好欺负的！
华姐牛逼就是了
河北好不容易加入清零队伍，张家口又刚增加5例，
韩国――成都
钟老辛苦了
韩国 ，成都
四川成都？？？？？？？？？？
卧槽，完蛋了！一定要警惕日韩的反向输入！！！！
特朗普：没人比我更懂病毒
保持两位数就行，剩下的都倒进“流感”这个大垃圾箱吧！"没人比我更懂新冠"
他们是谁的爸爸谁的儿子谁的丈夫，她是谁的妈妈谁的女儿谁的妻子
英雄们！一路走好
一路走好 
评论里老有人说中国人欠谁谁谁道歉，这个病毒武汉又不是发源地，只是爆发地，病源是哪现在还不知道，武汉人民和中国人民也都是受害者
李文亮医生调查的怎么样了？多长时间了？
取消大型活动意义不大？迷惑行为，真的要大范围中招才有意义吗
现在知道什么叫做人类命运共同体了吧
这个要求合理吗？为什么要要求别人冒着生命危险去开门营业了，小区都封了，根本就没必要每天开门，也没必要所有药店开门吧？
宁夏政府的措施是，凡是外省来的强制检测强制隔离14天，如果没有宁夏政府这样的措施，恐怕也没这么快发现这例外国来的病例吧
天呐，一定要警惕反向输入！！！！！
希望提高进入境内的制度吧 不要再被反向输送了
这个可以有，比直接加分好多了
比什么加分更合理 也能促进招生
知道了 口罩在哪买？
买不到的请举手
问题是湖北尤其是武汉封锁了，如何出的武汉？
重点是怎么能从武汉到北京。。。
厉害了   还能从武汉出去
60多岁的潘师傅一个人负责派出所60多人的一日三餐，包括买菜、洗菜、做饭、刷碗……
辛苦师傅了
大家都很难吧 多相互包容下吧 举报 赞[7642] 回复 2020-02-26 17:52:41 来自网页
赶紧做好防护吧！疫情千万别再蔓延了！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
韩国别在搞那些邪教了 命要紧
外卖小哥累死了
外卖小哥注意安全，辛苦了，另外说个好消息。上一个接病人的外卖小哥解除观察了！！
其实我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
后勤保障太给力了，你们都辛苦了，注意身体。平安
似乎都是南京美食？
回复@今日甜分:#钟南山院士说开放景区很必要#
是自愈的，中医黑我帮你们说了
恭喜出院，太好了
 30万狱警 一个默默值守却常常被遗忘的群体…大年初一收到紧急召回通知到现在有些狱警已经封闭执勤了15天，28天、36天没有休息，要一直到疫情结束，连续上几个月… 没有网络、没有手机、没有家人… 是常人无法做到的隐忍和坚持，监狱警察同样也是最帅的逆行者！！请让狱警们适当轮休！
给我们提了一个醒，养老院，精神病院，孤儿院.....都注意啊
最危险的地方果然是最危险的地方
真的要整改，弄得跟黑社会一样，
我就想到那个一家三口打麻将被砸麻将机的和路边罚跪的
产能再高跟我们这些普通民众有啥关系，买不到，香港人就比内地人高人一等吗，如何爱自己的国家，没法爱，太寒心了
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
终于有广东了！
警惕疫情反扑，输入性病例！！！
严防日韩输入啊
一定要警惕日韩的反向输入！！！！
很多想开学的只是因为在学校没人管+有生活费吧
回复@打s吃蝙蝠的:可不，打脸打的多狠。
: 山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，别让山东遭受二度伤害。
等美国做完实验引入我国的时候，确诊患者都治愈出院很久在家打麻将了。
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果，那么多人的付出和牺牲，我们要珍惜。
回复@多比叶:。。。。你奶奶这么潮
回复@乌龟一直在努力:刚沧州晚报微博发消息了，那位治愈的黄骅大学生，不仅没有传染他人，还充分发挥了大学生的责任感。成为沧州首例捐献血浆救人的，建议和一线医护人员一起，直接提名2020沧州好人！
回复@明夙:互联网是有记忆的，尤其是疫情，都别说大话！
回复@老三是我是我老三:这都20多天了，黄骅他感染谁了？哦，刚看个沧州晚报微博，黄骅那小伙子成为沧州市首位捐献治愈者血浆救人的
回复@我就是小梦欣:不仅如此，刚看沧州晚报的微博，黄骅那个还献血了。是沧州首位捐献血浆救人的！某些人脸打的啪啪的。
必须让基层工作人员强制休息，不能这么劳累啊！再也不想看到这样消息了
天呐，这么年轻，太心痛了！
我们不要英雄 我们要你平安归来
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
日本官员：没有症状的肺炎不会传染
最根本的原因是普遍性瞧不上中国，因而轻视了病毒，一发不可收拾后，只好发动祖传道歉大法。
严重怀疑高福是间谍
好消息啊，同学们好好准备复试，不要大意
宁夏大学？？？ 建议国家规范研究生招生考试
算是今年对研究生的福利了吧
英雄！
我们不要英雄 我们要你平安回来
天啊 替我看一眼这个春天 看到这句话眼泪止不住了
这病毒还会诈尸？？？
太鸡贼了这病毒成精了
13例，我的天哪……这病毒？？？？
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭啥免费
不给我们自己免费 给外国人免费了？
韩国人不看自己国家拍的流感吗？？
重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！ 
韩国四天翻10倍！！我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
自己留着用吧 你们也挺难的
警惕日韩的反向输入！！！！！
供应给香港的口罩能否印上中国人专用？？
我们达不到为什么要给香港了？
但是我们可以捐给香港啊
韩国是要爆发了吗....别让韩国人从青岛进入阿....
求求了 韩国快点公布航班信息吧
韩国爱豆还在飞来飞去呢
她连牺牲的志愿者名字都叫错……
这热搜活像买的。不知这姑娘啥来路，不过挺能装的
深圳凭什么给hk每天十万个的捐赠？凭什么凭什么凭什么？？？？？贱不贱呐！
深圳市民买不到口罩还摇号抽签，捐HK倒是很大方，首批100万，每日10万。是嫌他们上街还没闹够，还是觉得国人低人一等吗？
唉，还是买不到呀
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
要零感染两个14天才算真正的安全
希望能遍地飘0
别刷禁飞青岛了，首先，这些买机票的大部分都是同胞回家。然后中国最严重的时候韩国也没有禁飞中国来的航班。我们不能不仁不义。可以考虑到了中国统一酒店隔离。但不能禁飞。
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入...
我们要防止再输入防止再输入防止再输入🙏🙏
态度请强硬，措施请落实！
请不要盲目大意， 该隔离还是得隔离，在中国大地上就该一样！人人生来平等，生命皆珍贵！保护好自己也是保护别人！
回复@你的老伙计小王:明星是你妈？逮谁都咬？某些明星偷税漏税，某些明星靠替身演员就能挣高片酬，某些明星说自己的职业是高危职业，娱乐圈本来就该整治了，医生的付出和收入不成正比，冒着生命危险救人，明星都做啥了？拍个广告的钱都可能是医生一辈子都挣不到的钱，我说一句咋了？哪句话看出来我仇富了？憨批批
回复@蓝藻灵:那你至少不是与家人相隔千里，而我们是何时结束战争，何时能与家人团聚！
非常遗憾，祝愿台湾省的中国人民平安
第一次这么想上学的点赞
支持支持支持！不要提前开学
嘴上说着想开学，心里还想放假，主要想出去玩
突然觉得应该强烈要求撤出西医，腾位置给更多中医，省得西医西药净给中医添乱
不是热水治愈率百分百吗？
静静地等中医黑
哈哈哈互相禁止🚫
美国流感也有点吓人
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流！！
韩国好严重 拜托你们重视点 不然到时候又来骂中国
街上已经出现不戴口罩的人了
降低≠不重视≠可以到处旅游
但是也不能放松警惕
有一说一 长得都挺好看嘿嘿
00后…今年也才20岁啊
少年强则国强👍
怪不得今天公布这么晚
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
加油，奥利给
其实工作不好找
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
不求三月下扬州，只求三月能下楼
现在韩国的疫情速度增长很快，然而从韩国到延吉的航班每天都有，希望国家也能够重视一下吉林省延边朝鲜族自治州，如果韩国的疫情控制不住的话，延边人民估计也会遭受到感染，进而吉林省疫情也会暴涨，希望能重视一下🙏🙏🙏
韩国已经守不住了，就是不禁止韩国人入境，最起码也得入境后隔离14天吧，咱们付出了这么大的代价，好容易控制住了局面，不能让韩国弄的功亏一篑吧
韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼
湖北应该通快递！湖北应该通快递！湖北应该通快递！
使命 责任 无惧 坚守
全世界蔓延
国内越来越多省市开始新增为0了，但国外似乎愈来愈烈，现在人口流动那么大，感觉病毒似乎没完没了，大家要持续注意
一线需要休息，让那些局长科长干部顶上去
湖北的菜太贵了，必须按套餐买，必须满够金额才送货，几百块一份，数量少还搭配不合理，又贵又差，根本吃不起啊，活不下去了！
最近的新闻真的太沉重
我所在的武汉小区，真实情况是，大家都遵守不外出，但是买基本的生活物资，变得非常不方便，各种捆绑式的团购，分不清是否靠谱。物业人数不够，已经是疲于应对，一方面要跟留守老人或者行动不便的住户买药，一方面要协调对外的各种资源。社区的压力就更大了，人手也是捉襟见肘。粮食都快耗尽了！紧急！
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
又一个
武汉人表示生活物资根本没有保障。买不到菜买不起菜，98块钱的套餐社区团购等几天，3个西红柿、2个黄瓜、一根莴苣、一颗花菜、一个白萝卜、2个洋葱。吃不起啊！！！
吴尊友，年龄大就该死吗？不用担心？你他妈说的是人话？
好奇的是死亡名单全面吗，有哪些人，他们经历了什么，是多长时间恶化了。
知否知否要去湖北了？？？
伪装者 琅琊榜我喜欢
知否！！
请让那些演员一集几十万的降降吧，我真不知道演员价值有多高！
撒欢儿让我想起来。。。
撒欢这词，似曾相识啊
还记得撒欢儿这个词吗
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，应该的！！！
一定要保护好他们 不要让他们寒心
这老师好漂亮
韩国邪教好像不怕，还说什么哈利路亚
政府倒是比日本应对更加及时，但民众反应又相反。这两家绝了。
上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急
一边让各大景点急着开放，一边让民众不要出门，我们中国人就是爱凑个热闹，这几天看着每个地方都不封路了，有些人就迫不及待的出门旅游了，有着侥幸心理的人特别多，其实说白了就是自私，跟韩国新天地邪教组织的教徒有什么区别？
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
钟老先生默默关上了手机
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
求你们憋住 不要前功尽弃🙃
再忍忍，再忍忍，还不能放松警惕啊
这个时候景区就不该开，又不是民生必须的场所。
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
胆子小的人都在微博吗
......迷惑 这都什么时候了还惦记吃面
说医院卖他血……这老人一辈子没出门晒过太阳？他知道大清亡了吗？
脑子不好？
韩国疫情严重了
不知不觉都过去一个月了
韩国加油吧
仅一月有余，感染者七万余人，千余人丧生，若早做打算，不必有此等祸事
致敬英雄 一路走好
我们不要英雄 我们要你平安归来
我们需要勇士，不需要烈士
三国演疫
明人不说暗话 你们不怕我们怕
轻症自愈硬是给你吹成纯中药的功劳
一群人还黑中药，我希望这些人得了病不要用中药
中医就是骗子，越补越容易出问题
被开车带走的那箱呢
真是三国衍疫了，到时候可是病毒说了算。
继武汉几乎裸考以后，全球开始抄作业  中国：你倒是抄作业啊！ 日本：在抄了，抄到12月30号了。 韩国：带带我啊 中国：……
还是没买到的点个赞
无底洞
㊗️天堂里邂逅一切想象中的美好。
回复@惊世伧俗:很有可能是长期休息睡眠不够，加上疫情紧张，身处一线精神压力肯定会大，又或者是感染的病毒比较多，发病起来就很严重
快一个月 震撼了
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
致敬
新冠病毒真是技能点满了
说出不传人的高院士在干嘛，还在写论文吗？
是啊！钟老80多岁了，在我们这算是享福的年龄，却依旧为了疫情奔波！致敬
回复@Shirley雪野:人造病毒嘛，所以这么完美也是正常现象，武汉研究所隐瞒了太多事情，制造病毒的研究人员已死谢罪都不能弥补这次带来的生命和经济的损害！
致敬！
一路走好
回复@妄想omi:最近很偶尔很偶尔的会咳几声，就那种嗓子里突然痒痒的止不住要咳，然后还觉得自己呼吸不对劲，我要疯球了
准则变化，引起第五版实施时湖北某天剧增；第六版实施时又核减，看来变化计入当天新增估计统计学是语文老师教的
这是我长这么大，觉得中日关系最好的时期。真的
中日两国都要挺过这一次难关！加油！！
宁愿床等人，不能让人等床
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！！
让基层一线人员多休息吧，太辛苦了
我们需要勇气，不需要烈士啊
英雄走好
人在牢中坐，冠从天上来。
来吧来吧。抓紧查清楚，我们山东人民也好放心
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
他的家人和未婚妻有多心痛啊
一看到这些，我就要骂那些吃野味的憨批十万八千遍
突然一个监狱全感染了，这些当官的真的是，虽然免职了，271个病人生死未卜
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
能不能别双标啊，湖北这个隐瞒行动轨迹的干警只是党内警告处分？而北京有一例，同样是隐瞒旅行史，但却是以涉嫌妨害传染病防治罪，被立案侦查了。。一个只是党内警告，一个是刑事犯罪。这种区别处罚，公平吗？
今天的地方监狱系统简直了。。。。
监狱和学校环境差不多，所以一定要谨慎开学！
还有完没完了
天呐
这病毒太可恨
各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
江西也是0了！！！！！
回复@一个嗲精DayToy:当明星挣钱多多，没看国内有知识的都往外跑，外国明星都来中国捞金。
刚刚的新闻湖北不是新增411吗？怎么这里又变成六百多了？哪个才是正确的？
除湖北以外新增确诊病例今天有两百多是吗？那不是增加挺多的吗？
爸爸今天去武汉支援了 希望一切平安顺利
湖北省市场监督局后勤中心 朱保华，让护士不去抢救病人跟他刷马桶。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
现在才是最 需要 警惕的时候，湖北外 大部分都在 复工，湖北内其实大多数人情绪不好的。省内没病的都想出去。。我觉得这是事实，因此，现在决不能放松
再寄点试剂盒过去吧，日本现在是在抄武汉试卷啊
日本真的爆发了......
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命
黑龙江政府官员责任是否落实？，广大党员干部是否进入战时状态？为什么总比别人省慢半拍？发了17条公告谁也发不过你，外省抢着复工了，你抢着封路！好几个省新增病例都为零了，你还有！死亡人数你坐三望二！回黑龙江老家过年快一个月了，客运停运都快失业了！拿出战时状态摸底排查，三天之内全部排查完
五常市 是不是大米很好吃的那个地方呀
为了国民，多保重自己！🙏🙏
李院士，你辛苦了，一定要好好保护自己啊！！
李奶奶，辛苦了！
能不能因地制宜？让湖北非武汉地区的老百姓有序解封好赴外地复工，隔离这么久了，潜伏期也早过了，测好体温做好登记给要复工的年轻人放行吧
我看3月10号也够呛
最后一句意思大概就是在家你好歹也洗洗头吧
七天没洗头的我急忙热上了水
这种时候相信国家 共同战胜疫情才是最好的解决办法 在防治疫情上帮不上忙也别添乱行吗 在前面冲锋的时候见不到你们 质疑诋毁国家的时候倒是个个踊跃积极 谣言止于智者 连个证据都拿不出来的臆想揣测就想煽动民众情绪 多可笑的事情
拒绝形式主义
需要实干，而不是作秀
抗疫战场岂能是“秀场”？
投我以木桃，报之以琼瑶
日本好好利用吧 别再扩大了
日服开服前新手大礼包活动。
回复@sanji啊:其他的就算了，请你解释一下你说的"杭州人来了上海还不是照样被瞧不起"这句话。
要不是西湖打响第一枪 苏州那些景区还不敢研究开放呢
建议发一个荣誉证 全国景区通用
比考试加分强多了
五年 诚意满满啊
回复@WAwEngI:昨晚小区那户人家已被通知今天带去检查了，谢谢大家，谢谢大家，谢谢王书记
我打你两巴掌 你打我一巴掌  等于我只打了你一巴掌？？？？
新增就是新增，核减就是核减。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
回复@阿Mang24:蹲到一个华师大的小姐姐
哦哦，关我屁事
能够看出来，有些人真的没人性。
这次疫情是从中国开始的，周边邻国会出现病例很大程度上可以说是国人传播出去的。为什么大家都不觉得愧疚，反而抱着看热闹说风凉话的态度？甚至还要嘲讽人家？为什么？
这是陕西卫健委组织的第四批，没算国家卫健委组织的交大一，二附院，国家紧急医疗救援队（陕西）医疗队，另外民营西安国际医学中心医院医疗队也没算
我们大河北已经第七批了，前几天看到武汉网友说河北在神农架任务完成了已经撤了～没有啊～河北一直都在！在武汉金银潭还有方舱都有～只是我们太低调了
河北很少看到上新闻，明明也支援了那么多人力物力…
这样给大家提消毒建议，不论该消毒还是不该消毒，缺乏足够的科学论证，例如鞋底消毒，说的不严谨，不怪人民日报，怪专家说的不贴地气，用“主要”“很少”之类的话，结论是容易让大众误解，还不专业，现在看看，很多媒体报道已经说没必要给鞋子消毒了、专家说的等等，这也许会带来严重的问题！
一线已经牺牲了太多的人了
基层一线人员真的太辛苦了，多让他们休息吧
别有下一个
去理发，一切从头开始
开学，备战高考[加油][加油][加油]
怎么让江南大学听到这条消息
我是哈工大的学生 学校早就发了慰问金 并且还邮寄了口罩和致湖北学生的一封信
我们学校只想让我们上网课
看看新疆！！
基层也要注意排休
现在开放感觉还是有点为时过早呀
这也没必要吧 再坚持一段时间就咋了
开了也没人去吧
韩国加油，韩国这次是除了俄罗斯、白俄罗斯之外对中国捐赠力度最大的国家，希望能一起度过难关💪🏻
韩国怎么也这么严重了？？？？
韩国引起重视啊
一切都要靠发展，还是因为浙江经济实力强。人文关怀的基础是经济实力，没钱只能让你喝热水。～
浙江恢復經濟就是硬核！[加油]
有实力的公司可以，我们公司没倒闭就不错了
回复@这就是小透明呀:对的，江中集团就在江西。
回复@记忆结成冰----:中医基本没有副作用，很喜欢中医
新来的王书记2月18日不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层、直插现场，暗访百步亭居民社区督导检查疫情防控工作。 现在又实行问责制，这是要打收官之战了
你们可要知道，他真的会去街道走访检查，设防检疫不到位当街撸干部，调去武汉的当天下午还在开会卷区委书记，他是真的硬，如果早那么硬就好了！
锦州自己的医院门诊有的都已经停了... 大连也是，沈阳部分留在了辽宁保护家里，这样子，都得不到微博的一个热搜，辽宁千余人远赴一线，在微博上真的没怎么看到....
他拥有最好的医疗资源，都没活过来！所以乖乖的呆在家里…
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
该死的没死 不该死的走了🙏唉
我真心理解那位出院的大姐为什么要说“住的都不想走了”，这方舱里的每一个细节，都是真实的温暖。真的好，医护好，患者好，后勤保障好，那种劫后余生的对健康生活的向往，更好。
我能说句实话么～比我在家过得丰富多彩
日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样
重视一点吧日本
回复@Franky沿均:坐标大连。我们高中群里自发组织捐款，同学们基本都捐了，我捐了500。所有捐的钱都用来支援武汉了。这个时候感觉我们真是很团结
要重视，也不能草木皆兵，科学防疫
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
圆通快递怕是消失了 送个东西几天不动一下
快递小哥，我好想你
太好了！！！我大年初二的快递现在还没到
从武汉每天增加的数量来看基本上没有递减的趋势，很可怕啊，太难了，哎！攻坚战，加油！！！
专家怎么说就怎么听，别一个个的都以为自己是医学博士
 写个女性的名字可把你们难死了
这位妻子不配有姓名吗？
感谢您和您的爱人
换成提高工资福利之类的更好吧？？
我觉得奖钱就行，加分有失公平吧
这样是否对其他学生公平？
请照顾好他的妻儿老小吧，他是战士！！！
院长，一路走好
唉
很悲痛！刚刚武汉武昌医院刘智明院长因感染新冠去世；此前该院柳帆护士也因感染新冠牺牲。希望追授两位烈士称号。向所有奋斗在一线的医护人员致敬！请都平安回家！把武汉还给我们，也要把我们还给武汉！ 
致敬 一路走好 辛苦了
那么多医务人员感染，还有医务人员死亡，实属惨痛的人间悲剧。沉痛悼念刘智明院长。
李兰娟院士，非典期间功臣之一， 十七年前治愈患者无一例严重后遗症， 创造无医务人员感染，无二代病人的奇迹
对！！就是怕漏！！一定要完全治好再出院！！
病人不怕多，就怕漏，病床不怕多，就怕缺
转发微博
看看黑龙江死亡率吧…
黄冈荆门厉害👍🏻，没有新增还减了几个
此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬！
横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退， 不求三月下扬州， 但求月底能下楼，但求月底全国能剪头！！
请问这个宝宝怎么样了
避免形式主义吧，求求你了
既要…又要…
主要是大量医务人员都援鄂了，人手不够
日本真的要重视起来！不然很快就扩散开很麻烦。
日本稳住 不要重蹈覆辙
不能掉以轻心啊。。
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
这是对自家打麻将被砸桌子的回应吗
一听中医就跳脚的人是什么问题
中西医结合只有好处。最起码比杠精有好处。
我反正相信中医 那些不信中医的可千万别说自己上火着凉了 这些都是中医的词语哦
回复@映月妮:就是，被传染的不都是一家子一家子的。自行隔离就是自欺欺人，眼不见为净。自生自灭多可怜！
回复@爱喝橙汁儿的酷儿:报道出来的都是正能量，但事实太残酷，看了好想哭。想起一句话，s人放火金腰带，修桥补路无sh
杭州真的太高级了！羡慕杭州人
和红绿灯看法一样哦，红灯停，绿灯行，黄灯稍一稍
杭州真的做的很好
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
英雄一路走好
调整好时间吧 给他们休息一下
所有人，特别是一线战士保重
等到春暖花开之际，见面一定热情相拥
致敬每个奋战在一线的逆行者，武汉加油，中国加油！我们等你回家，有爱不孤单。
都会好起来的的，我们都继续加油！最后总攻湖北！加油加油加油
大家一定不能放松！我们这边之前连续八天没有，昨天又出现了一例，又隔离了70多个人！有一种前功尽弃的感觉！
通过这次抗疫经验，在我们的官员中，其实应该更多的安排专业领域领导人员从政。这次省份领导有专业人员的，明显做的要比一路行政管理出身的领导要好一些。希望疫情过后，我们各方面的能力都再有提升。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
排查了这么久，检测能力也每天上万，现在却还增加这么多，每天近2000，床位怎么跟得上？还是陈一新同志说的：未摸清感染人数，基数很大！
微商卖的假的口罩！！！管管吧
无期没毛病！发国难财biss
抓起来，挣国难财
快了，快了，不求三月下扬州，但求三月能下楼！
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
湖北现在每天都能把新增疑似的都排除了，现在看武汉还是增长得挺多的，未来三天增长13000个方舱床位，希望可以真正做到应收尽收，武汉加油！湖北加油！中国加油！
中医药好样的
这次中医黑还要怎么黑，又要说全靠身体自愈了吧
江西中医药大学!
回复@夭夭的家:现在可以了，3.2号前不准开学，湖南一个领导为了疫情连续工作多久来着后来就突然发病去世了，现在治愈率也是全国第一，增长人数也一天比一天少，我才明白湖南是在做实时，埋头做事不在乎热搜之类的，湖南也是派了好多批医生支援武汉，治愈率还是第一很不错了
希望疫情战胜台独分子！[加油]
不要管他，他们自己有办法
哦，多喝热水
我是学物理的，19年前不信中医。今年我开始觉得它有点作用了，因为我月经不调西医一停药症状就回来了。然后试了试中医，10天的药就有效果。
白开水参与救治率100%
那些黑中医的，中医不等于江湖邪术好吗。好的中医真的非常牛。
如果鞋子也要消毒，那你从外面回来，还得洗头洗脸，身上衣服全部换掉，换的时候你最好还要戴手套
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
早日解封，我要出去
减少形式主义
那是因为一个基层管理员头上有好多个管理部门，每个管理部门自己设计不同的表格要求基层填写，重复劳动。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
希望接下来都是好消息
云南的医生一波一波去支援，从来没报道过，物资几百吨几百吨捐去湖北，没宣传过，大理捐了多少去查一查！！！某些键盘侠有点良心吧！
玉环真的是全民守了二十多天的0病例，然后现在忽然被瞒报者搞出这么多密切接触者...她在菜市场卖菜就算了...还去了那么地方...
这种人以后进医院黑名单可以吗
直接判刑 这种人太自私了
一有云南新闻，就有人抓着口罩的事情不放，你说吧，还要怎样，是不是让云南人给你磕头？ 举报 赞[3850] 回复 2020-02-16 13:53:46 来自网页
有人造谣的时候没见人这么严苛，倒是辟谣的时候一堆人出来挑刺
她是一个科研人员，别忘记了。科研人员面对质疑，首先不是用科学论证和数据来反驳，上来就是一句我保证xxx,我保证xxx，这是一个科研人员该有的素养吗？给人一种此地无银三百两的感觉
王延轶女所长呢，艺术特长生
？？？呆在家里闲着还不知道为什么吗
教训还不够吗...
偷吃野味 太平间c位
闫忠文被抓了，大家看
举报新浪微博名为司马3忌，真名杨宏伟，此人恶意造谣，诽谤韩红，已经构成诬陷罪。社会影响极其恶劣，建议公安部门调查，落实其犯罪行为，抓捕归案，并建议封闭此人作案工具微博账号。
杭州 举报 赞[7381] 回复 2020-02-16 10:57:23 来自网页
浙江总是做好榜样
杭州疯狂上分
船上的人该有多绝望！
换个书记就是不一样
F4都给我下台！！！！
普通人拘留，辅警不拘留？
日本人口密度那么大，今年夏天还会举办奥运会。疫情会不会影响奥运会召开，甚至取消，都还是个未知数。  不管怎么样，作为日月同天的邻国，大家肯定也是希望日本可以尽快战胜疫情。如果有必要的话，我们也可以和日本共享经验和信息。毕竟在病毒面前，所有国家都是命运共同体
连续工作十八日？
别再讴歌这样疲劳作战去世的英雄了，我相信他们以及家人并不想他做英雄，他们只想要他健健康康的活着！所以，怎样保障所有工作人员稍微合理的休息时间才是最应该做的不是吗？？？
请合理安排工作 避免不必要的牺牲
环球官网严重带偏娱乐，把一些对日本如何道歉，如果对不起的评论选了热评。带偏了很多的人麻痹自己，这次疫情，日本的确出力了，但是也没必要天天宣传吧。日本大地震海啸的时候，咱们国家捐了上亿。怎么现在日本的一点援助，一大帮子人在那感恩戴德。日本疫情蔓延你们道歉，日本侵华他们道歉没有？
请把卫生巾，卫生棉条，月经杯纳入支援物资名单！！！这是必需品！！！黄体酮对女性身体伤害巨大！请体谅奋斗在一线的女性医生和护士！！！！！！！！
希望一直降下去，不要反弹
立法！
我也买到假的了 看看我呀
问题是315部门举报不了微信高价口罩的，刚刚举报完。不受理。非得要那人的确切地址，有她身份证，微信，电话，支付宝账号都不行，现在算不算投诉无门
是不是中间又见谁了啊。
这病毒也太可怕了
怪不得之前钟南山团队说最长潜伏24天…
他们又是怎么在2月1日通过什么渠道卖出去的？
还好意思发出来 给他撑把伞很难吗？
别光谢了，给搭个棚子吧……
配个帐篷吧🙏
作为武汉人我想问一句，百步亭这么严重的疫区都买不到口罩（外省快递又进不来），这家企业还把口罩放微商高价卖外地，他真是不怕被父老乡亲戳脊梁骨的硬气奸商啊
回复@超级爱吃奶片的大白兔:麻烦顶我上去，这家开始卖口罩了，神奇的是：不卖武汉，发货人填：武汉总工会何洁
华世达你真是好得很哪，武汉都买不到口罩你往外地卖，你不顾家乡父老的死活！你就是个黑心商人！
不仅仅要医生和护士，医技也要涵盖在里，比如做CT的放射科，抽血化验的检验科，以及病理科输血科等等都是奋战在一线的医务人员啊
我昨天是被骂怕了，我能默默的弱小的问一句，各地农村的公交出租车什么时候恢复呢？
做事不能太黄石
我开奔驰，不用看这个
真的是天大的好消息！，不用恐慌
太好了太好了太好了太好了！！！
先“愈”带动后“愈” 最终实现战胜疫情，湖北加油！中国加油！[加油][加油][加油]
卖一元的都被查了，卖五元一个的没人管吗？
我们这边口罩五元一个
加油！
判刑，无期徒刑
建议直接火化
陈驰，崇州人也，与东北张松合称松弛有度且与荆州何昊划清界限。纨绔不羁。疫情大起驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。
这华世达公司今天又火了！
奔驰车2020年度广告语：无论北京还是乡村，无论故宫还是防疫关卡，突破道路和法律的局限，我想去哪我就去哪。 大事化小，小事化了，我选奔驰- -这车真值！   
刷屏的赶紧滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚 ，没完没了还
日本加油，我们一起战胜病毒！
开足马力做微商？
不是奔驰也可以吗？不是奔驰能让下高速吗
一边喊着抓紧复工，一边村里封路，严禁人车进村出村！一边喊着恢复客运，一边说没接到通知！真是表面一套背地里一套！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
这家工厂生产的口罩通过微信卖到了 省外 牛逼
先“愈”带动后“愈 ”最终实现共同富“愈”
为什么一个辅警开着大奔 大事化小小事化了
灭爸
这孩子为国家的反腐工作立了一功
大意失荆州
我真的好久没见老家刮这么大的风了，内陆地区，像刮台风一样。话说病毒会不会吹的更远？
我带上口罩是为了防病毒，不是为了装哑巴！
州官放火可，百姓点灯无
哎，真不希望有其他国家再受牵连
。。非洲这个病传染开不知道要死多少人
卧槽？都到非洲了？
评论是有病吗，重点不是游轮吗
在搞笑？ 举报 赞[77243] 回复 2020-02-14 23:33:59 来自网页
？疾控中心科长还能做出躲疫情的事情来... 也是无语啊... 这是你的工作诶大哥！
这场疫情就是一面照妖镜
我觉得我们真的不要去抱怨什么……医护人员冲在最前线每天都在冒着生命危险……他们比我们谁都更期待春天的到来啊！真的致敬他们！
只道声辛苦是不够的。能轮休赶紧轮休，荣誉奖金加工资都跟上，还有防护，别让拼命的人心寒了
一线的医护人员，辛苦了
公交司机应该奖励
武汉政府真的问题很多啊……
人民日报能不能报道一下吉林
我们辽宁倾尽全力支援武汉…医护人员、物资、粮食、蔬菜…华晨上百辆负压救护车，东软所有的CT、X线……无数医疗装备。只要我们有的，只要是你们需要的，我们一定全力以赴！火神里的五百老乡、雷神里的一千老乡，加油！武汉加油！中国加油！
辽宁牛逼！！！！！
最主要的心态也好了
中医是祖先留给我们的宝贵财富
中药黑归根结底还是自卑，政府提倡四个自信不是没有道理。
中医是祖先留给我们的宝贵财富
实践是检验真理的唯一标准
中药牛逼
天呐保佑湖北
雪上加霜
希望大家都平安
大美安徽，迎客天下，安徽黄山欢迎大家
好样的！
疫情结束来安徽玩哈 安徽欢迎你们
小宝宝一定要健康成长噢
看不得这些，一看就是掉眼泪。
放过他吧，病毒你的年龄比他都大
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
要不取消这个学期吧，非常时期没办法，
又上网课，又没暑假的。。。
晚了，基层医生已经断档
袁爷爷牛逼！
致敬袁隆平爷爷，您的大米真的很好吃。
袁隆平院士，牛逼
如果你们的方案中，中医早期治疗介入很有成效，操作又不复杂，为什么不向社会公布方案，让老百姓在家自己处理？怕抢了你们饭碗，还是怕负责任？，社区医生指导下社区企业有组织地进行也不行么？
再说，你们把治疗方案公布一下，是不是很没面子很怕负责任很有难言之隐？
回复@mintslq:人民日报删的评，我可没跟你杠。邮件箱又给我发出去了，沙币什么的还送给你吧，我🉑担待不起
麻痹的，这种就该自己出钱看病，自己不出钱也就不给看
我想问问他去哪儿上班了，又去了哪个超市！！
期待第七个身份：治愈康复者，并带来了最佳治疗方案
今天苏州没有！！！
不指望烟花三月下扬州，只但愿烟花三月能下楼。
宿迁连续七天没有了，而且治愈出院了6个
中医几千年的传承，是一句没有科学依据就能否定的？你吃馒头之前还得把馒头分析的一清二楚？能治好病就是好样的，不论中医西医
中西医结合才是王道，别特么一上来就黑中医！
这是好事，黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫
河北一定要挺住，河北人顶起来
石家庄一定要挺住，管理有效果
唐山43了？卧槽
虽然出院了是件值得高兴的事，但请你反思一下你为鲁山县的防疫工作带来了多大的困难？不要在各个媒体渲染自己的英雄形象，真正的英雄是医护人员。作为平顶山市的第一起聚集病例，你自己在前期明知风险的情况下还四处乱窜，鲁山因为你被划成重疫区，造成的恶劣影响有多大希望你好好想想。
回复@施施shishi77:有一说一，全盘否定一种文化也不是什么明智的组织，或者说，明智的人？
我爸妈跟小女儿都在鲁山，本来我们也买了大年初二的车票要回去，也回不去了。鲁山很早就交通管制了，是平顶山的重疫区。经历过03年的非典，县领导跟各乡对疫情防范反应迅速到位，不然小县城都不知道疫情扩散什么样子了。看这女孩一个劲的鼓吹自己自救根本没提过医护人员的努力。人品自知！！
作为本地人，姑娘病情好转，大家都很高兴。但是不应该以偏概全说整个县都在骂你，请问全县多少人？你知道吗？有几个人会去评论你，又有几个人会去关注你，不能你病情好转后，就开始胡乱抹黑家乡，否认医务人员的工作抹黑全县。
我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
这速度也是可以的
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
建议以后把SARS和新冠，都写入小学教科书，从小教育孩子们要懂得敬畏！
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   
看来这个病毒有点复杂  一定要做好防护
而且传染性更强
晚一天，本来是2月16号
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红， 演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
我只关心计算机
还聚会
就是不听
活该啊！
支持，初级会计职称会推迟么
虽然我想上学 但是要让我立即上学 我还是不愿意去
害人害己
能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信
岂曰无衣 与子同袍
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
一块钱的口罩都被罚了
那为什么昨天那个卖一块一个的被罚款？
所以洪湖市一元的口罩为什么要罚款
回复@随性风飞:我爸就是医生，因为他在发热门诊就比别的医生要多一点，他们就一天一个N95，一个一次性口罩，其他什么都没有，而其他别的门诊部的医生，就一天一个一次性口罩
这张图，今天怎么还没更新
应该抓起来判刑以儆效尤！
天津真的很负责了 播报得这么细致
天津这次做的真不错 从抄作业到做完作业给别人抄 消息也很透明
主要还是因为有其他并发症
别折磨基层工作者了……既然不是医用那也别处罚人家了
这是工业防护服，医生不能用的那种
被造谣视频骗得团团转 完了还不看辟谣
猛一看吓人，其实是诊断标准变了，按照原标准其实还降了。这样也好，实事求是。
确诊意味更多人能得到正确妥善的治疗～不要因为数据恐慌 数据永远在那里 一线战士辛苦了！
看到这个数据 老子双腿发软 双眼发黑
什么人都有，无论在什么位置，希望她的后果，让我们高兴，让她哭
回复@狗三脑残粉:支持，反对键盘侠
回复@等云来Yim:同感，键盘侠随处可见，跟他们不是一个理就喷。不讲讲道理，
不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染
这世间啊，多的是身不由己
忠孝不能两全
好人一生平安
平凡的人，做着伟大的事
回复@小马甲123537:到现在也一样被扣，我们联系了很多海外能帮买口罩的，现在一个普通口罩都四块多了，但是只要货多的，全部被扣，到处问到
应该拒绝，她更不容易
这才是正确的处理方式，他们也很困难
太好了。老人家也不容易
是不是形式主义我不知道 我只知道又踏马浪费两身防护服
摆拍的事情怎么说？擦车可还行？
建议还是个人捐半年工资补偿一下比较实在，别整虚头巴脑的，不但没用还浪费物质
物品捐了，钱呢？
啥时候爱奇艺优酷腾讯视频芒果TV全免费还行
好一个猪猪侠哈哈哈哈
就想看综艺
回复@运营有私享:那天出假的一对一名单的时候 好多人地域黑说东北啥也不干 哭晕
回复@_champagnepapi:江西小透明加油！冲冲冲
西藏治愈率100%！！！
鸡屁股要白了 恭喜
回复@KwokYuki:深圳大把广东人好吧!
想问问驾照还没考科三快过期的怎么办😱
我也被骗了 给她打钱了 然后说会发货 然后迟迟没有发货 现在不理我了
我晕 这是铁了心要14号复工啦？ 感情武汉人的命真就贱了 还不如一点gdp重要？ 我爹妈工作都与防疫无关 14号就要复工 我家里还有爷爷奶奶两个老人 现在他俩还都是健康的 非得闹得武汉人都家破人亡？
14号复工，你们不发通知延迟？？？？？
有人想回去吗？
回复@Peppermint_熙:红境旗舰店100个一次性口罩288，销量2w多，评论4个…
没有做到的话算是造谣么？
说的11号排查完毕，怎么也没发个排查完毕的报道？
如果不是环球时报爆出来估计都不知道两天清零计划是怎么做的
"你们衔接的挺好啊"
活该
给山东人丢脸
正常人最起码从24号开始就已经不出门了，那些说正常生活轨迹的，疫情可能就是因为你们才看不到拐点，醒醒吧
为什么还能想去哪去哪，不是很多地方都不让串门了吗？
为什么要乱跑了？不懂了！故意的？
回复@happyhhhappiness:上海也是，挑地域性的不让进，开车开了差不多一天，到门口说不让进，也不管你，我特么就想知道ZF是让返沪人员自我隔离14天吗？我们是不配合还是怎么滴？有些小区物业真是权利大过天，各种践踏人权！！！跟他说道理，说你离我远点别靠近我，我从高速那么多关卡进来，那一刻真的是心如死灰！
回复@happyhhhappiness:大理也是这样，在家也是两个人，在酒店也是两个人一间，还要自己花食宿，有病了才报销，我们都不挣钱了，能不能不强制消费，我们也不是重疫区，主要是真的没钱，我们愿意自行在家隔离不出去，酒店也不干净啊，多少人用酒店的水壶洗内裤，浴巾擦马桶
发国难财给自己买墓地？
【人民微评：失职失责，必被问责】诘问一针见血，批评不留情面，这场约谈广受好评。战“疫”当前，失职失责，必被问责。坚守一线，更要责任在线；战鼓声声急，尤需自奋蹄。直视民众焦灼而期盼的目光，集中精力、心无旁骛把每一项工作、每一个环节都做到位，才能不辱使命，不负重托。
求帮帮这位姐妹！！！ 我外公87岁了 前几天在家里咳嗽不舒服 后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病 别人不敢收他 岁数大了就打了营养针回去了 这几天好点但是今天在床上动都动不了 也不吃东西 打了几次120别人只是负责把你送到医院去
说真的，这次中药真的长脸了，加油！
才？
武汉领导班子 猪一样的存在！
确诊重症，我爷爷从轻症拖到下了一次病危通知书
你好！我的姨爹姨妈已经确诊，姨爹于2.1发烧，姨妈于2.5发烧，都是持续至今，目前姨爹已身体乏力，姨妈的双肾也受到感染，两个老人独自在家，多次求社区市长热线无果！请求帮助！
干啥啥不行，喊口号第一名，必须安排！
评论区圣母白莲花最好让这个孩子住到你家，一个安徽人让一个武汉人进了上海，这就是事实，他可怜，他是可怜，那无辜的上海人民，他一路上经过的每一个人，不可怜吗？什么叫自私自利，这才是自私自利
怎么利用别人的善良啊…
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
该约谈的是书记市长吧
应该约f4/
不要质疑他了吧 八十多岁的人了 每天根据全国形势还有病毒本身各种研究判断....真的很难了
拐点的问题应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。
你们说得都对，那你们自己也只用一个么？
一天一个说法
嗯嗯具体我们也买不到口罩就是了
我是武汉科技大学的一名同学，在这篇报道中天佑医院和仁爱医院同时出现，让广大人民群众认为天佑医院是莆田系医院不愿意捐赠物资，天佑医院物资缺乏严重，但是天佑医院是公立的三甲医院，出现这样的误解贵社也是不愿意看到的，可以的话希望贵社能够及时澄清一下或者及时采取其他的补救措施。
看到天使当然会笑啦
小宝贝一定知道 他们都是天使吧
孩子眼里的妈妈！天使👼妈妈！
现在在武汉市核酸检测是真的难 隔离点都在排队做  还不知道要排队到什么时候
江苏物资都辟谣了大家不要再骂了，封城也骂不封也骂，封早封晚还要骂，到底是政府把疫情带到全国各地还是某些“逃难者”带走的？天天揪着政府骂，人家告诉你别跑了的时候不也照样跑的哪都是吗？开头怪也就怪了，后面全是自己不听话就别再针对带节奏了
关于物资滞留的事，我建议注意辨别和错位思考一下。这种事情你就是叫一个杀人犯来他也干不出来。湖北一天要接国内国外各种支援，应该只是管理乱了。可以求查证，别上来就骂
谢谢 但是还是希望这家医院早点关闭 大家平安回家
平安🙏🙏所以江苏物资给个说法呗
江苏物资
Oh~my god！保洁大姐也是真的很辛苦，一直工作，她肯定也不想遇上这样的事，现在就希望她能好好治病，同列车的人员都赶紧自我隔离或者直接上医院去，别大意🙏从未如此盼望气温赶紧升起来！
难道重点不是关心一下保洁员？过年还要辛苦工作，还因为工作染病了[淚]
你好，如果有渠道的话麻烦帮我们传达一下：希望各地中小学的开学时间再延长几天，至少要等这次的疫苗投入使用之后再开学。学校人员太密集了，真的很让人不放心，，，谢谢！！
我的天…… 举报 赞[4679] 回复 2020-02-10 23:14:49 来自网页
回复@冰昙之殇:呵呵，我们这边的公务员、社区工作人员的口罩都是政府部门统一发放的，政府部门都是直接问口罩厂买的，肯定不会用红会捐赠的物资！坐标苏州！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
江苏物资怎么说
江苏物资问题拜托核实下
吹30分钟？！问过吹风机的意见吗 哈哈
到底行不行，一天一个说法
不应该只是免职这么简单
把小微型企业往死里逼啊
不能工作，正常支付工资？闹呢？
1月8号，李文亮等医护人员就被传染了，国家卫健委 疾控中心和各种专家还在说没有明显人传人，直到1月20日晚钟南山说人传人之前，都没有采取有效管控措施，造成全国爆发，有些人还在跟风网评员给他们洗地，难道目前这种局面是普通老百姓造成的吗
我爸咳一下: 他是不是感染了？   我妈打个喷嚏:她是不是感染了？  我喉咙干:我是不是感染了？   我爸畏寒:他是不是感染了？  我妈流鼻涕:她是不是感染了？   熬夜白天困:我是不是感染了？    一看新闻:我们全家是不是都感染了？ 举报 赞[64928] 回复 2020-02-10 16:10:16 来自网页
天天看新闻，觉得自己有症状就害怕
没病也觉得自己有病了
必须最少隔离14天
自己自觉隔离吧
还是要隔离的吧    为了自己 也为了家人
心态好，一切好
心态真的很重要
心态好真的太重要了
突然想到一句很土的话，大难不死必有后福
恭喜你出来了。以后要幸福
台灣省沒出人，但我還是為各位同胞加油[蠟燭][蠟燭]
我大江苏十三太保，江苏人赞起来
河南老乡为武汉加油！
评论里抓着那些归还口罩的，大理做错了，但是已经迅速落实归还，负责人也下台了，云南接纳了大批武汉滞留旅客，遣返回国的也有空投在云南，安置管理得很好，怎么就没人看得到
终于出现0了，虽然不是我们省，加油啊，云南！
云南一定要挺住，云南人顶起来🙏
就这智力和素质怎么当上的副院长 ……
人 类 迷 惑 行 为
我希望是免……不是停
先把微博上那些求助的清零再说
不要歧视疫区的人……
领导一张嘴，基层跑断腿！
该配合你演出的我气到四肢发抖
我想听
自查？能自查出问题，从郭美美到如今多少年了？没见丝毫好转
哦
今天刚看到的新闻有个基层干部过劳死了，感觉我们少给基层干部添乱就好了，反正我在家呆了10天没出门了，只能无聊刷微博了！辛苦了，为疫情付出的人们！
能不能给她们排个班啊
基层人员真的辛苦了！
还真是拐点 往上往下就不好说了
家属也许不想让老人不想临终前再遭肉体之罪了
85岁的老人，如果再做手术会很痛苦的，老人这样走了，也是一种比较好的结果
借楼🙏 求关注一下国家级贫困县广西河池都安
买不到口罩的点个赞
广东深圳表示害怕
广西南宁航洋会展中心这些楼管很不重视！多部分商店要求闭店不营业，但人家就是不批准！就是不可以不营业！！！大家都冒着生命危险上班！气死人了！！！！！
@小张是个靠谱的好姑娘
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众白衣，死战不退，保我华夏。晚辈赵氏叩谢
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外势力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家
我们社区并没有消毒 请严查落实
把故意传播病毒的人抓去试药
致敬！
致敬！
回复@你也会有猫的:作为一名医务工作者，他是一名好医生，因为随时准备返回岗位，但是这次疫情他并没有做出你所说的贡献，希望你不要什么都英雄化，尊重事实，尊重他，斯人已逝，请不要再消费他
经历过祖国最艰难的时候的老一辈知道今天祖国强大来之不易，希望为祖国尽一份力，我们这一代人也要努力不让老人家失望
令人感动的是，警察追了出去把钱退给了她。
老奶奶的钱不能收！！！！！
看看超市员工吧，总感觉被忽视了，她们也是一线啊，每天接触那么多的人，而且几乎都年过半百了，超市里面不通风。十分危险
我大连基本拿出了全部家当支援武汉！志愿雷神山！这算借给你武汉的，等疫情过去了，这将近600人必须全部还给我们，一个都不能少🙏
辽宁好棒！！！期待凯旋！！！
了不起！！！辽宁人！！
回复@瓶邪花胖瞎哈哈:绥化我看昨天确诊44，今天变成35了，治愈人数不变
该
死就死了吧！省得判刑了
你看看 隐瞒有什么意义？？自己命都不保
黄山连续九天无新增
安徽新增降了！！！！！！！
蚌埠的数据简直了！前期不给力的后果果然在后期数据上体现出来了！
我大河南加油，数据下降就是好事🙏再说个事河南洛阳嵩县是贫困县，手刨三天大葱支援灾区，愣是被主持人叫成了蒿hao县
河南人民加油！(东北人留)
河南的省长是真的厉害👍🏻河南加油，硬核河南！
这个就不知道在哪被传染的了，可能车上也可能打工接触到的顾客 也可能是在店里？？
我滴妈呀.这有多少餐被送出去…
天呐 那得多少人接触了…
回复@昍果子:全深圳 就盐田区最松散 说是消毒 压根没人消毒
人类命运共同体
自己强大了才是硬道理！加油中国！
福建可以实时更新吗谢谢
那个驴唇不对马嘴的王晓东打算咋办，我比较好奇
热衷刷标语 喊口号不是你们人民日报吗
严惩官僚主义
建议死缓呢
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良
湖南上微博的人太少了 要不就是潜水族 别忘了啊 乡亲们 会哭的孩子才有糖吃 有热度 中央才会关注湖南地级市的疫情严重程度
昨天还在夸我大湖南没有死亡比例，太遗憾了，都快快好起来吧
湖南感觉好严重的
回复@YoYo1141:估计他可以吹一年了
回复@徐贤的小粉丝儿:然而居民不被配送菜。熬了十六七天弹尽粮绝，只能下去采购还要被骂武汉人傻子这个时候还聚集，没有外卖了，十家店铺关张8家，不去那唯一两家指定点排队采购怎么办呢？
药店医院都缺口罩，只有朋友圈最多
剩下的55％是酒精和消毒水还有蔬菜涨价吧
发国难财的没命花！！！
基层广大干群辛苦了
基层工作者辛苦了！！感谢！
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
人是我们借来的，自然要一个不落的还回去
评论区那些说他没口罩的，请仔细阅读❗【被拦下后非但不听从劝阻，还动手推搡安检队员。】⚠️没口罩可以讲清楚，为啥要强行冲闯？！
哎，可能也是买不到口罩……
我就想问大众买不到口罩怎么办？
广东加油
不愧是广东！！！！
广东加油
什么时候恢复啊
元宵佳节，岁岁平安，武汉加油，中国加油
和
点赞李宇春，大家都平平安安，武汉加油，中国加油💪
浙江从最开始105减少到42 真的很棒👍🏻
昨儿我说今天新增必定少于50，实现啦！明天必定少于40！浙江加油！中国加油！！
新增减少 治愈增加 不愧是我大浙江 浙江加油！！
方大集团2亿、 飞鹤1亿  、鞍钢集团3000万一汽集团1700万、哈药集团陆续1亿医疗物资吉林巨峰生化400吨酒精 辽宁130吨白菜 20吨茄子 、黑龙江60吨大米  、长春修正1000万药品、大连大商集团6000万大连石化救护车、东软价值2700万的CT 东三省专业医生好多去驰援武汉了还带着医疗物资
这钱我本来打算拿开冲森林来信的？
全部扑杀抹除了！ 可怕的人类！
如果我有，我愿意捐出来，我不乱跑，普通口罩就可以了……
我就纳闷了，为什么每次都是营销号占热评
老板听得进去？？？？10号就要上班
老板要是听进去，算我输
职工的口罩真的也要保证了
深圳这届政府，只能呵呵，挖了一年的路天天还自夸先进，挖路造gdp的套路内地都不用了，深圳这么好的资源还靠挖路。呵呵
深圳政府反应已经太慢了，空城状态下都339例了。还要复工，酒精买不到，口罩买不到，丢示范区的脸！深圳市民真实声音！
终于封闭小区了，但是为何我们还没有口罩预约
回复@小熊的大宝贝嘤嘤嘤:我山牛逼！！！
不要隐瞒！我说湖北政府。
那当官的隐瞒呢？
第一次这么想开学
想开学想上课想宿舍想点外卖想谈恋爱
什么时候能开学啊好想上学
你大爷还是你大爷，奥利给！
厉害了爷爷！
太暖了吧
好感动 这个男护士太棒了
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
人民等结果！
不调查又说国家不平反，调查了你们又说要用谁的人头，你们咋这么难伺候，迫害的也是你们，叫嚷的也是你们，人血馒头好吃吗?你们就是看客，我们终于看到他剖开肚子里的是一碗粉，而不是两碗粉，然后大家散去，连一句道歉的话都没有
营口市五大门小区从来都没见消毒！！！
回复@我今天失眠:借楼🙏🆘第一医院支援武汉的谢惠芳求助： 2月6日紧急发布：福建医疗队第一批援鄂医务人员，全员136人进驻援助武汉金银潭医院，作为一线战斗人员现口罩及防护服没有了！！！没有了！！！求捐助！！！有渠道的朋友们大家帮帮忙。
请给李医生一个公道
我希望这世界有公道存在！！！！
“公信力破坏容易修复难”
回复@去换个低调点的名字:有没有一点自己的思想？乱喷能解决什么？怕不是你被憋疯了哦，人们说的对，微博是"fen qu"聚集地啊！一点智商都没有
回复@去换个低调点的名字:哎，可悲啊！没有教养的人只会狺狺狂吠呢，一看就没妈，不然会这样？可笑啊！可笑:-D，你就是当代键盘侠？看样子也不是啊！连对线都不会，可见其知识浅薄，只会脏话，说句实话，你骂人，哎！没有教养的家伙
李医生的事我们很愤慨，重庆口罩被大理扣押我们也义愤填膺。但中国不是只有大理重庆，中国也不只是有李医生一个人。疫情全国爆发，官媒每天发那么多条，通报各省实时情况，是让各地民众迅速获取有效信息的，不是让你们挨条刷屏的。民众想有个地方交流本省信息求你们了，实在想刷去娱乐新闻下刷屏可以吗
我们悼念李文亮医生，是希望下次不会再有一个李文亮医生。
广东也太搞笑了，感染第二大省，马上要到复工高峰了，也没有延期复工的消息，也没有调控错峰复工的措施，人口流量大又杂，如避免复工期间不受感染？感染了谁能付的起责任？现在还有那么多的隐藏B没找到，复工路上遇到这些人有怎么办？复工后人员上班交通和吃饭如何解决？都是个问题！
能别复制粘贴蹭热度了吗。这是广东疫情报告，多少广东人等着看，一看评论全是复制粘贴，广东人心里作何感想。广东已经是一个重灾区了，请把版面留给广东。中国加油，武汉加油，广东加油!!
广东一定要挺住呀！
浙江加油[加油]
我大浙江一定要加油啊
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！请广大群众注意辩识以下情况，言论极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。趁机作乱，注意防范！！
已经在慢慢减少！加油河南！还有就信阳和南阳非常缺物资！
河南和安徽不能再涨了！
信阳真的很危险
一会儿就会有一群失忆症患者过来说：别刷了
这一夜，看清了中国社会的太多太多，愤怒、无力！
请注意！！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多采用唯物辩证法去思考问题。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范。注意防范。
致敬李文亮医生，R.I.P！！！是否官场真的容不下半点真相和善良。湖北政府，你该当何罪
重庆雄起，四川雄起
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子？天天敲键盘敲你m呢
不搞五大诉求 拒绝颜色革命 拒绝任何分裂祖国的言论 我发声是为了让它变得更好 不是希望它被破坏  不要成为敌人的枪 不要成为刺向自己人的那一把剑 
请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿？如果有，我愿意成为吹哨人02号！如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言！ 
回复@我最喜欢吃外婆做的饭:？？厉害了我的国？？厉害了8名造谣？？厉害了红十字？？还阴阳怪气？？
希望我们本省卫材之乡产的口罩能给我们本省医院留一些，不要全送去武汉。河南也是重灾区了，河南人的命也是命。河南省有全国卫材之都，日产口罩百万只。我们本省的医院还要向社会求助物资。希望政府给我们本省医院留一些吧！谢谢🙏
河南这次真的很努力在帮助武汉！大家关注关注信阳南阳！！！离湖北最近的城市！！！
内蒙办事效率还是很高的 处理的好！
内蒙的政府办事雷厉风行，从鼠疫的防控到出租车的姐的详细乘客记录……为内蒙古点赞。
湖北政府呢！！
去医院提供健康证明这一条真是难为人了，好好的人去了医院万一感染了呢，反而不利于疫情的控制！
回复@丶小飞机丿:
终于！重点：该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用⚠️
画重点：不建议作为预防方使用
中医
开除党籍吧
免职还可以再任职
古代劫取赈灾物资是要杀头的……
我们正好2月17号上学，这个怎么说呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
大理政府好大的官威
手续不全，估计都不能自圆其说吧。先把成都、黄石、贵州、慈溪的口罩还了都
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
全国都在下这盘棋，大理把桌子给掀了
三个字：不要脸
“总裁，夫人已经被你发往湖北一周了” “那她现在想回重庆吃火锅了么?” “没有，夫人路过大理的时候被扣留了，无法追回”
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
改成2月底了
各位记牢了，不是同胞。
武统吧
楚云飞:云龙兄，我的那批物资……
操，我服了！别刷大理了行不行，不是我戾气重，是我们真的不受重视，物资极度缺乏，新浪能不能给大理单独一个tag，江西几个重灾市医生连口罩都没有，新余医院的医生穿着别人捐的雨衣在工作啊你们知不知道
让江西有个前排？我们村拿快递都不行了
江西强👍
作为一名医生怎么能蠢到这种地步？！
医生。。。自己都是医生。。。
医生?????严惩!
最美！谢谢！
大理你们还管不管了，在中国怎么还有这么无耻下流的政府。说好的依法治国，依法行政呢？？？
哭死我了
一路走好
光在收善款，老百姓后续最关心的其实是善款以什么形式出现在了什么地方，求告知
一路走好
回复@万觥:你的头像很危险，你言论也很危险
回复@李珉乐:命中要？钱重要？
回复@五月七日琉璃:宁说什么呢？不知道医学包含人文成分吗？？？
回复@巴洽鲁:d的中央政府没有问题，问题是地方政府，地方政府出现问题是很正常的，没有哪个国家的地方政府是干净的
广东加油
能不能把评论留给广东
广东挺住！！福建人日常来支持你们~
回复@冫南音:我的脸就是在广州医院看好的 换了很多医院都不行
战斗在第一线的白衣卫士们太辛苦了，你们一定要注意身体啊！！！
来看到有人问江苏为啥每天稳定在三十几左右是不是瞒报
比昨天新增少了一个 江苏挺住！
随州人口220万，感染了834人，感染率全国第二，希望得到物资医护的支援
东营还是没有诶！山东加油！东营加油！
我觉得我大山东这次针对疫情处理真的很棒，也有明显的控制，每天都会发好几个短信 除了提醒防疫还有水果粮油面价格
山东挺住，加油，都不知道说啥了，各地都差物资！
随州目前确诊人数已经834人 人口仅220W
浙江杭州招财猫理财恶意诈骗，退出钱还在搞四周年庆典继续骗钱，浙大文广入股希望把钱尽快还给我们
大理zf把重庆zf委托企业全球采购的口罩等医疗物资给截了，现在重庆也是重灾区啊，这些物资是给医护用的！就得话题也没了！！
请大理政府归还扣押重庆黄石采购的口罩
回复@居居的大跟班:估计会卖给军火商 军火商转手给任何人啥的
县级市直接截直辖市的救急医疗物资？而且里面还包括了重灾区湖北省黄石的物资！有法可依吗
让黑商家倾家荡产
这是我们辽宁的消息，希望各大营销号不要在这烦人，我们辽宁人想互相沟通下都翻不到属于我们的评论
怎么我们辽宁还被重庆大理给淹没了，还想互通下消息阿
辽宁的老乡们，加油吧
那样数据就很难看了
2020年用一个月证明了2019是个弟弟
刚百度了一下，国产002航母造价50亿美元，合到人民币350，那几个吃野味的憨比可能干掉了2艘航母，还不算疫情之外的经济损失和国际影响。
老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩
坐标武汉，我爷爷奶奶74岁了双肺感染发烧多天，今天去医院医生说没有名额做核酸检测了，没有检测就住不了院。实在是走头无路了，社区说‘国家都没办法解决，我们怎么解决’
真的不止这么多，在网上看到那么多求助无门的患者真的挺心酸……
别拉屎了，别再给国家添乱了，陶爆搜：丽丽刚塞，帮助你不给国家添乱，武汉加油，中国加油！
？？？？我昨天刚退的，扣钱了
没有口罩的请举手，！！！！
最好用到正地方
请用到位谢谢！！！
红十字会的钱吐出来没有？
回复@2020青年该有梦想:枪毙这种话随便就说出来，你不是喝多了，就是书读少了。但凡家里能有个最低的副科级干部，你去问问，都不会有这种想法。
今天又是骂吃野味的一天呢
卧槽30个小时？？？
唉，有小孩的最见不得这种新闻了，希望小朋友可以平安
信阳是河南距离武汉最近的一个市
看看我们信阳吧！上学的城市就像第二个家 现在都变成重灾区了
买不到口罩的举手🙋
福建人真的被气到心梗了 怎么会有这种憨批
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
最高七年
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
北京这通告也太糙了
好想举报北京卫健委，每天的信息披露太不走心了
中国的官员一人兼几职，能有这精力都做好？我建议：专业的事交回专业的人，慈善机构回归民间组织！
我们只想要一个相对真实的数据 为什么这么难！
那个，我提一个建议，因为很多人会对橡胶有过敏现象，建议可以手上先戴一个一次性医用PE手套，再带一层橡胶手套，这样虽然也出汗，但是真的比直接戴橡胶手套要舒服很多！一个常年在新药研发实验室工作的人的一点点小经验！希望可以帮到医护人员！
太辛苦了！！！一定要注意身体啊
中国加油！武汉加油！
广东真的是重灾区啊。。。😭
希望大家看看广东
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
人民日报方圆，最近看你报道两次黑龙江了，请你长脑袋好好报道，黑龙江为什么这么严重？是我们黑龙江人吃野味了？黑龙江作为冬季旅游大省，你知道有多少武汉人带来了病毒，你不说前因，很多键盘侠各种吐槽黑龙江，我作为一个平民，表示不能接受
黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来
黑龙江那么北边……真的是服了
害人害己，太不负责任了
这种人必须要严惩，支持严惩的请点赞
必须严惩！！！！直接坐牢吧
求求大家救救我弟弟，我是武汉人，现在全家均被感染新冠肺炎，31岁的弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
如果武汉领导能早一周重视这个事情，也不至于是现在这个局面！！
我寄回家的口罩，丢没丢件我不知道，反正到家六七天了我也不知道去哪了
我们信阳南阳也是重灾区啊，他们只会告诉我们不要出门不要出门不要出门，能封的全都封了，即使我们是农业大省也不是每家每户都能靠种田自给自足啊，我们信阳还没有三甲医院，难道我们医疗条件医疗设备也要自给自足吗？希望有人能挣挣眼吧，不要只关注第一而忘了第二第三，真的求求大家了
疫情不敢说真话，连经济也不说真话
强烈要求工商部门查一查假的河南飘安集团的口罩问题！全国多地都能买到这种假口罩！在微博搜索假口罩，飘安口罩，会出来飘安集团的声明，还有真假鉴定方法，我去药店查了查，附近几个小区的超市，药店都是这个假的，真的口罩买不到，假的都一个样子
武汉加油💪中国加油💪
加油武汉，加油中国💪💪
武汉加油
内蒙古一直都是悄悄干大事儿，这么优秀的地方。。。。为什么快递不包邮呢？
内蒙古牛逼！！！
反正都比湖北力度大
其他省都控制住了，才能尽全力帮助湖北
湖北随州，全市人口才220w，医疗资源及医务人员极度缺乏，感染人数已经达到了600多，现在的感染人口比例全国仅次于武汉，局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌，希望得到关注🙏🙏🙏在其他新闻下面刷这条信息也是出去无奈，请见谅
哈尔滨严重了？
戴上口罩不露面 你也照样是帅哥
好可爱
官方媒体电视网络微博至始至终没有报道过这个行业。请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，他们也是天使。才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家 
希望我大唐山平安！作为煤医人，愿守望我们凤凰城！
散装河北，一个市一个市的公布
我大河北快点好起来
不好意思借个楼！求求大家关注湖北省随州市吧！！随州市220万人口的小城市，已经有600多病例了，患者覆盖率仅次于武汉！现人数激增，医疗水平跟不上，希望多派点医疗队支援医院吧！谢谢🙏
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定会把应急体系建立起来！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，相信我们的人民！
57岁怎么就变成婆婆了！
57岁怎么就变成婆婆了！
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂上分
浙江疯狂上分
这种人真的…艹
有病啊
这种人就是又蠢又坏
诫勉谈话？？？？？？？？？还有这种处罚方式？？？？？？
我说罚轻了 过分吗？
湖北省红十字会有关领导和干部失职失责被处分，专职副会长被免。 赞👍 大快人心，
……不少了
山东人问心无愧，上对得起国家下对得起四方朋友，对于肺炎别的地方我们不知道，反正我们这个小村庄里面每天都在广播疫情，宣传防，我不知道山东感染者和其他地方的有什么不一样有什么区别，我只知道，一觉醒来，山东治愈人数在增加。山东加油，武汉加油，中国加油！那些没脑子🧠 的🐶 请闭嘴
从黑龙江过来的 果然 这个二流报纸黑完山东就开始黑 黑龙江
找了半天 找了几个最软的柿子 也是辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心。
又要换个地方当官了，其他省份同胞注意了
每天都是卧槽好感动，卧槽好他妈生气
真是个懂事的小男孩
少年强则国强强
人民日报干嘛呢？黑龙江飞鹤捐一个亿你不说，哈尔滨市区已经开始给每家每户发酒精你不报，年前聚会引起的聚集性你发了还不说明白？年前有多少人知道有疫情？过年前两天全国各地我们年轻人说别聚长辈听吗？你这么厉害帮我们催催哈尔滨公布确诊患者行动轨迹行吗？？？
回复@淑女范儿的疯癫:那你有没有见过一评论就变成恨国、一怀疑发布的信息是否真实就被骂是轮子，是境外势力。不排除有很多不想着好的人、但是大部分质疑的人都是为了自己的国家更好，他们在质疑的同时也捐款，当志愿者。这也是为了肺炎患者求助的人的声音能被听见，你可以去看看超话，看看他们。
下次希望看到的是武汉领导被一窝端的新闻
我大福建🐂🍺
那武汉呢
对这种官员就该直接撤职开除，送大牢。
回复@橙绿deer:自欺欺人？是你不接受现实吧，活在自己幻想的国度？世界并不是美好的啊？所以不完美你能咋的？能改变？歇着吧，就数据而言，统计只能这么统计，人都凉了，也没去医院，你咋查咋死的，来，你牛，去查一个
的姐有可能就是被乘客传染的呀...
内蒙古的真的太详细了！！！
这个好详细
悬赏令？
就应该这样！
太棒了 感觉他们有救了
总有人觉得见自己家人不算聚餐
总有人管不住自己的腿！
唐山过来抄作业
沧州人可算等到了！
河北唐山麻烦公布一下确诊病例轨迹好吗
哦豁
是不是作死
你的爸爸妈妈一定会平安的
吃野味的真是作孽啊，太心疼了…
好孩子，愿你父母早日平安归来
希望河北其他市也能公布
唐山能不能也学一下，只公布人数不公布轨迹有个屁用
求唐山公布确诊病例行程轨迹
一家人真的都是英雄.杜富国弟弟还是西藏驻边境战士！致敬！
他们家真的太了不起了 弟弟也在当兵 妹妹在疫情第一线 他们妈妈真的是太了不起了
英雄世家
可能河南人的命不是命吧……凡是有关河南物资紧缺得话题我就没见过上过前二十，河南生产的口罩直接拉去武汉，那河南人用什么呢？河南信阳，南阳，周口医院缺n95口罩防护服，甚至连最基本的一次性口罩都紧缺……不是想说什么，河南是人口大省，如果物资紧缺，谁能保证它不会超过武汉
广东真的是重灾区了 广东和浙江 挺住啊
广东也是重灾区啊 加油
🙏拜托大家看看江西吧！小透明真的一直在默默做事 支援武汉物资和医疗队都没有二话直接冲！在条件不算优越的时候我们也治愈了这么多！江西新余和鄱阳都是两个挺小的地方但是确诊人数比已经很高了🙏医院医生用雨衣防护真的看的想哭 在此恳求中央支援！！！不要寒了苏区人民的心啊！！！
看看江西的医院吧
江西鄱阳
浙江挺住啊🙏🙏🙏
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
昨天看河南发布里面的新闻  河南一共捐赠了123.7吨速冻方面速食给武汉  
要牢记以下事件，事请后给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！
江苏挺住。加油！！！
河南：我尽力了……
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
我是安徽的一个小镇上，我们买不到口罩啊
感觉武汉的疫情比我们在新闻看到的还严重呢
这表明武汉情况……比之前报道的要严重
临床中却发现了一些核酸检测为阴性、肺部CT照片却表现出病变的人。这些人按着现有标准是不能确诊为新冠肺炎患者的，但他们却极有可能是真实的感染者，甚至有很大的风险传染给身边的其他人。因此建设“方舱医院”进行隔离观察治疗非常必要！！
即墨新增的病例59岁女，1月5号从荆州回来，19号有鼻塞头疼，1号才去就诊，在这期间没有隔离，那这将近25天，她的家人她接触过的人都没有症状，这是为什么？？？是日期错误还有有所隐瞒？？？
当愤怒持续一段时间、仍得不到出路，就会化为悲哀，最后沉淀为绝望，为了一己的生活好过一点，唯有装作遗忘。到了某种时刻，又受刺激而想起曾经的愤怒，也马上明白自己纵使多愤怒也好，实际没有方法解决问题，于是无动于衷，这种就是无力感
现在不光武汉很慌了
我信了你的邪！！！！
帮我家人在武汉得病了，烧了七天，做了ct就是肺部磨玻璃，就是这个病。人民医院不给做核酸检测，就是不给确诊，医院你推我我推你，说人不是抬着进去的就不给测，今晚已经吐血了，家里人都哭🆘🆘🆘🆘🆘🆘
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
西医在前线抗病，中医在二线捞钱
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？希望国家重视一下
中医黑的可以闭嘴了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
我就想问一句，如何拿到试剂盒确诊
回复@暖叔信箱:完全没人关注，这个事情已经两天了，都没一点动静，江西新余太惨了
回复@迷上黑泡的Bornhater:你才是真的有病。
赞我的今年考研都上岸
企业的损失呢
车牌号大家忘了吗
没有改革红十字吗？
回复@琳言语:不好意思，就是你们湖北
艹 我都忘了我还考研了
2020一研为定
强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 
这意思好像是三个医院的改造，从接受其他病人变成接受肺炎病人，不是空地上建三个医院
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
天呐 天津这么严重吗
听说这个电影口碑爆棚啊，特工这个题材本身就非常吸引，看看看，必须看！
不公布也骂 公布也骂。为什么呢 因为对你们失去了信任。信任破产
帐做平了？不容易啊
各位快研究一下
占个前排看看有没有中医黑发疯
中药还是有很多可取之处的。能治病的都是好药！
我不讨厌中成药，一直都不讨厌，只是有些人弄虚作假，只要是能治病的药都是好的！希望官方不要再说没科学依据的话，大家也不要有偏见
回复@kk要加油biu:还外科呢，我连医用护理都不求了，就想要点普通一次性
我也想去，可是是外地的
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
希望以后只有治愈病例没有死亡🙏🙏🙏
争取治愈的人数越来越多，加油
关键是那么多死亡病例你们统计在内了吗？
很多武汉来海南的，得知新闻后能不能在家自我隔离，不走亲访友，如果还有知道自己问题的还出去接触人就是恶意了，本来小岛就好好的，现在被人弄得这样
这三个月小孩是武汉一家三口25号过来海南的
3个月？小宝宝加油
好好好，苦难中降生的孩子，愿你往后平安健康。
好棒！好消息！
2020最大心愿：国泰民安
回复@紫苏酱y:除了一针一线其他都。。。
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
想要中国经济好，湖北政委先下倒，想要中国经济强，湖北红十去它娘。
这他妈防不胜防
2020年唯一目标（活着）🙏
2020年唯一目标（活着）🙏
影响是必然的 唉 我们国家真难啊
回复@诸葛罡铁:这是美国加州非盈利组织direct relief，两个北加州校友会是协助努力促成了这次捐赠。 另外，这次物资国际运费由美国联邦快递（Fedex）承担，国内段运输由中国邮政承担。  提都不提Direct Relief？？？ 人在做天在看，C……N……M……B！
希望投放一些普通口罩到市场
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
国际庄要么一言不发，要么一鸣惊人。但是第二例，请追究责任，没有目的，就是为了来石就医么？
第二例已经在武汉就诊了又跑出来是几个意思
终于公布了
明白，但，一次性口罩能给其他省市的老百姓留一点吗
钟南山院士都用的外科口罩 红十字保安用的N95
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！河南政府浙江政府山东政府，这么我们夸还来不及呢!wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[13266] 回复 2020-02-03 10:36:19 来自网页
人日，虽然你是官媒，但作为新闻工作者，请注意用词！！！不用泯灭了新闻工作人的良知。谢谢
广东需要帮助啊！！！！各大医院都没有物资了
广东 浙江  湖南 河南  都重灾区了🙏
我的个天 广东这么多人了
浙江重灾区🙏
浙江快成重灾区了，挺住啊，前段时间还被空投了，也是可怜
应该入选感动中国人物，让更多老百姓知道他的感人事迹
医护人员辛苦了🙏
重庆买不到口罩🙏
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[19259] 回复 2020-02-03 07:50:37 来自网页
中国速度也太赞了吧 致敬所有一线工作人员 你们辛苦了
建成速度快！质量还高！厉害了我们的中国🇨🇳建筑人！人活着，比什么都强，如果快乐太难，那就祝大家平安
重庆挺住 我在陕西为你加油 [加油]愿都平平安安的
听军人说话简洁明了铿锵有力。看湖北的庸官吭哧吭哧半天，说不出个所以然来，都是打太极…
中国人民解放军，相信你们🙏
最亲还是人民子弟兵。首战用我，用我必胜。
确诊破万，加上疑似，还有很多“没条件确诊”的，一起算简直是天文数字。。
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
回复@零二一九x:四川地震那时候损失那么大也没见这样 而且现在这种情况都不是缺钱 全世界的口罩物资钱都捐了多少了 到头来还跟我说缺口罩缺物资 我们这种普通人买都买不到一个 湖北这个地方真的让我刮目相看
城市下水道也是一个大的问题，是否要抽样检测？
回复@李俊源micky:你说你，救治疫情不是你，研究药物不是你，资助灾区不是你，这些都是你不信任的政府做的，网络喷子是你，颠倒是非是你，请问你有良知吗？非洲签证，印度签证好办，你去吧。
红十字会这事，不管后面的山有多硬，里面的水有多深，必须死磕到底。人民总得赢一次。 人民也是水，水的稳定，在于疏，不在于堵。再深的水，都不能凌越于人民之上。
哪有什么岁月静好，只是有人在帮你割韭菜
中国基建牛批！基建人牛批！致敬
红十字会，让13亿人失望若干年的地方，我就想问，贪污国难财，真的心安吗？
山东防疫措施做的很到位了！不要再断章取义了！您别再带节奏地域黑了好吗！
红十字！还要说多少次？
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
湖北慈善总会不是红十字，别瞎喷，起码这样公示出来挺好的，大家看到不好的一面也要看到好的一面，理性一点，不要做个只有一腔热血却不带脑子的喷子！
立党为公，执政为民。
全靠同行衬托啊
杭州的防御意识和措施在中国排第一。
看看人家杭州
浙江政府还是真行
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
带节奏适可而止。现在全国必须多些正能量，那些腐败问题，国家会秋后算账的，没必要传播太多负面消息，现在需要全国人团结的时候，我们一起加油，一定可以战胜任何困难
卖票天台的退票规则是不是得改一下了，1月28号以后出的票不让免费退，现在病情一天一个样的情况下，人走不了退票还要那么高手续费！
以造谣的名义，以党黑的名义，以蹭热度的名义，以愤青的名义，以轮子的名义，以境外反华势力的名义，让大家不敢说话，这才是真的可怕。病毒终究会被战胜，但这比病毒还要可怕
2020年1月27日，湖北省委副书记、武汉市委书记在新闻发布会上说：  所有捐赠的物资一定要通过红十字会，避免在疫情防疫防治过程中，由于混乱被人钻空子。
红十字会牛皮  加油你们是最垃圾的
山东人表示tm初一就开始封村，过亿人的大省控制现在这样已经很不错了。而且大部分是同事，家庭一家人那种，而且好多都是武汉回来的，山东只是全部发布出来。同事是放年假前，了解一下日期不行吗？咋还tm地域黑了呢
中国速度都是这些人拼命换来的
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
我只想看到更多的治癒新闻，看到不缺口罩不缺物资的新闻！去他的红十字评论和去他的各种吃人饭不干人事
就没见过这么不省心
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
恭喜恭喜恭喜🙏🙏🙏
不要聚！！！说了八百遍
外卖骑手，这个影响有点大。
大鄂所有微博全没了，一条不剩，这个真厉害
可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注
这怎么防
什么都不接触 怎么就得病了 这不是关键吗？？？
然而北京还是照常三号上班
央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？物资到底去了哪里？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！ 泱泱大国啊，黑会不除，抗争不止!
🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会
不好意思了各位，暂下楼，大家看看江西吧，江西派人派物资，现在自己也告急了，新余医务室人员都有用雨衣当防护服的了，江西确诊人数也全国前列，热搜却看不到几个，大家关注关注江西吧 
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
省长大人说，物资充足。      十字会说，捐献太多了，无法清理。        医院说，急需物资。       请问：这是什么原因？知情人士回答一下
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
我甚至怀疑微商卖的莫名其妙来路不明的大量的口罩除了假冒伪劣以外，是不是还有红十字流出的？！
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
大G跟🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ也抓抓呗
没良心
给大家讲个笑话：集全世界的物资居然供应不了一个小小武汉市 再讲个笑话：淘宝多了很多卖口罩的新店：发货地址湖北武汉 最后给大家讲个笑话：我买到了我捐赠的物资
问红十字会要啊 别老问社会要 社会也没有！！！！
翻译一下：：这是我们应得的 下次我会记得走程序的
我们等了这么久 就看这？我觉得你这是在侮辱全国人民的智商
别说了 我们没用n95，我们连普通口罩都没有，请去和领导干部们强调别用n95了
请给我医用外科口罩的购买链接。。。
 原作者在这里！不标明吗？？？？
昨晚，我在路上看到一只鄂鱼，我A！地一声尖叫，它足足有02.60米长，还长着W状的牙齿，最可怕的是背上还驮着一箱口罩
@回形针PaperClip
有的人拿命干，有的人拿命贪
辛苦了
四川
四川的独树一帜
周总理，您看到了吗？大G开进故宫，某公务车特权领口罩。这盛世如您所愿吗？！
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净，你看，大家多健忘（我复制的）
湖北呢
病毒不可怕，可怕的是人心。人民各种无知，各种盲目跟风。机构各种乱，漏洞百出，管理不善。个别媒体各种胡说八道，一会权威发布，一会相互辟谣。而有多少在前线的医护人员得不到最基本的保障，希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋，加油！
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
给大家讲个笑话，我买到了我自己捐的物资
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
爆锤湖北红十字会
我的车车不见了，你们帮我找找？
来来来，开着特定某A车牌去红十字会随便搬走救援物资啦
人民日报，自从你发了个双黄连，在看你的新闻都觉得是假的知道吗？？？
这盛世
鄂❤A❤0❤2❤6❤0❤W ➕v就能领口罩
评论里人有事吗？刷屏能不能看地方？这条这么重要的新增风险你刷你🐴车牌号呢？人民日报什么鬼样你不知道？
那么问题来了，车牌？
买车一定要买大G，还要挂🐊A。能上天能入地
无论怎么样 做生意的今年赔惨了 3个月如果不开门的话我家都快揭不开锅了     举报             赞[1]         回复             2020-02-02 09:05:54 来自网页
山东数据做的很清楚 中国加油
啊啊啊啊啊我的大山东你给我挺住了加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享盛世繁华
车牌号？？黑会？？
四川:灵活复工
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
武汉市小动物保护协会的人员这次做的不错。他们本来完全可以躲在家里的。
太好了！！！！不能再发生虐待小动物的事情了
现在听到红十字会居然有种恐怖组织的感觉
红十字会要么公开数据，要么滚出中国，国难当头还坑自己人，配做中国人吗
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
这次暑期档我想看《湖北官场现形记》
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了 以后绕过红十字捐款
车牌号到底是哪个领导的，出来让广大群众开开眼。
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
运物资磨磨唧唧，拦记者刚的一批，用口罩领导第一，撤热搜利剑出击
千万别给红十字会啊
别说别人地域黑你了，看看自己那的人都做了什么吧！建议东京奥运会跑步项目在武汉人里选，那一定是第一名🥇
回复@京都八桥:所以要感谢武汉人点亮全球？
记性太差忘了车牌号多少了呢
人民的信任感建立很难，摧毁它却很简单
热搜撤了，帖子删了，民心失了
你们这些人烦不烦，领导拿几个口罩怎么了，领导家里好几栋别墅，别墅里都是现金，领导还一分都不敢花，拿你几个口罩怎么了天天说，拿口罩那是看得起你好吗
有人在负重前行，有人乘火打劫
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
社会需要正气，请纪委或监察部门介入调查，顺带说一下未来咱们国家不管发生什么样的灾祸，我也不会把自己的钱和物交给红十字会处理，因为我认为他们是误国误民的小人和垃圾。
回复@咕叽咕叽仙女棒:是这样的
给你们讲个笑话，央视记者都进不去的仓库，鄂A260w直接进，医院都拿不到得物资，鄂A260W直接拿
郭美美是大英雄，她当初故意牺牲自己，就是为了揭露红十字会，我们误会她了
有些官员从群众中来，却不想回群众中去！别忘了最近的  不忘初心，牢记使命
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
央视有点吃不消，靠你人民日报了
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
有人见到过一条热搜吗，好像闪了一下，比车还快
别问，问就是痛心，自责，内疚
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
一个热搜从新到爆只需要几分钟，从爆到消失也只要几分钟，在💰 和权面前，我们还是那么无能为力
烂到根上咯！司机是不是要失业了？
国庆70周年时，大家发自内心的自豪感、自信心，仅仅几个月就被湖北整个官僚机构都给他妈的毁没了
湖北省所有的红➕字会以及所有的相关负责人，请你们给全国人民一个交代
一个1300w人观看的直播都敢拦，这武汉红十字什么背景啊！央视直播被掐断，历史第一人。
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
都是人，差别怎么这么大。
唉 人民在救人民
保安过两天是不是又成临时工了？红会领导:我不知道我不知情？牛逼啊红会，多大后台央视记者说撵就撵？
祈求山西运城延长复工时间
浙江牛逼
浙，真的很给力的
红十字会带n95的口罩，一线医护人员带一次性口罩，真他妈讽刺
两天回应八次，每次还都编的不一样，仁爱医院编的也不一样，你俩能不能串通好了再回应
时间就是生命，战“疫”路上，我们马不停蹄！[加油]
来晚了还能有人看到我吗
画重点：越过红十字会  直达！！！
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢？全中国的援助不够一个城市用？
请问网上视频是真是假❗❗❗医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗，我们都是1线工作的人现在这样聚集很危险”，我们捐给医院的东西，医院却要向红十字会乞讨吗？？微博上的医院被强制卸货是真是假❗❗❗让民间志愿者穿红十字衣服拍视频是真是假❗❗❗请及时回答❗❗❗别让英雄和大家寒了
我给你们说个笑话： 6天可以建一座1000人医院， 6天，一个武汉市分发不掉10所医院的急需物资
我愿用武汉红➕废柴老命换普世大众健康顺遂。
有的人拿命干，有的人拿命贪
拜托把n95留给一些医护人员
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
又蠢又坏
红十字会把钱和物资吐出来吐出来吐出来！！！！！现在民众追的这么紧都只追出一个三天一公开的结果！！三天干啥的！？？p图的还是串稿的还是左手给右手的！！！什么时候东西和钱吐的干干净净，负责人全都判刑算完！！！！
请湖北红十字会给全国人民一个交代
啊啊啊啊啊啊扬州大学15号通知开学！扬州都13例了！啊啊啊啊啊！我怎么办啊！好怕啊啊！！！学校口罩用光了，家里口罩带走了父母又怎么出门？啊啊啊啊啊怎么这么早开学啊啊啊啊！！！
说什么的都是你！你作为最大的官媒，不知道发消息要谨慎吗？？？
专家说双黄连口服液管用  你们一秒抢光了  专家说不出门  你们咋就跟聋了似的 
是抑制啊！！你得先有了才能抑制
！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委 举报 赞[46050] 回复 2020-01-31 23:54:24 来自网页
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。 可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
原来举全国之力满足也不了武汉几个医院的物质？？？
查！严查！湖北红十字基金会！你公开账目！为什么没有物资！我捐钱不是让你贪的！
外国的物资都到了   中国的呢？红十字会敢不敢开个直播让人监监工
要点脸，这是校友会一路护送过去的
武汉红十字会真的是绝了
红十字会不查，全国网友不睡觉
红十字会不查，全国网友不睡觉
仓促失实的数据、自相矛盾的答复以及毫无吹风预警的超大数字公布，湖北给了我们一个百年难遇的现场集体翻车案例。央媒评论区已经放开不控了，确实需要把不满的情绪发泄出来。 
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院？
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
公开透明谢谢
把红会的事解释一下吧，好歹表个态，民民，别让我们失望了
不如直播红会
严查红十字会
红十字
协和！！！！
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！  这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数数物资
请求军方接管红十字会来分配医疗物资，红十字会那帮人根本没这个能力，占这个位置简直是误国误民！
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
一会儿发票写错，一会口罩型号写错，如此不严谨的工作态度，湖北红十字会可以全体换员了。
我只想说滚
落款时间2019？？？把爷气笑了
不信红十字会的点赞
1.您的落款写成2019年了2.都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？气得我 槽点太多都不知道该怎么骂了
 举报 赞[1390] 回复 2020-01-31 11:24:21 来自网页
严惩还在做野生动物交易的
民警压力也很大了，只是没被关注
死刑吧骂累了
必须严惩😡
TMD！关到死！
怎么还有人在质疑骂中医的？
回复@一颗假豆粒:灾情过后，记得为民除害，清官算账
实事求是是治疗一切弊病的良药🙏
19岁？
又是一个不要肺的
19岁 ？？？
“你以为自己很受欢迎么？不要太自信！”
致敬所有奋战在一线的医务工作者和科研人员，特殊时期希望大家勤洗手，不聚会，少出门，保护好自己和他人，武汉加油！中国加油！我们一定可以打赢这场仗！
武汉加油，中国加油，一切都会好的🙏
武汉加油，中国加油[加油][加油][加油]
高龄也是亲人啊！！！！
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。 暴风雨之下，没有人能独善其身。 我们只有手拉着手，风雨兼程。 
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
论文中说明，1月1日至1月11日有7名医护人员感染，请问为何没有公布？
投稿日期是什么时候？这个才是重点。
河南也医疗物资紧缺啊
烩面自身难保还在救热干面
河南虽然管控的很严格但是他们是大省，也很严重！河南挺住加油
喊口号有啥用
武汉红十字会，顶我上去
查一查武汉红十字吧！求求了
这次疫情结束后我真的很想见见吃蝙蝠那几个瓜娃子长啥样子，青翼蝠王吗？
还是一天几千，还有这么多疑似，很严重。
唐主任可还烫了头 买了五千多的衣服过年呢
国家其他地方还养了多少这样的饭桶啊？
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
北京呢，还他妈让3号上班
这样是对的！！！建议全国！！
全国各地能不能都不早于2.9号
现在这时候不要有怨言！等我们国家病毒没有了，中国在世界上更有地位，中国暂时遇到一点困难，没有事的！加油💪
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
武汉市长之前说的增加1000+原来是每天增加1000+
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
每天都1000+的增长
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
湖北慈善总会武汉红十字会收了那么多钱那么多物资为什么一线医护人员连个口罩防护服都保障不了？？？？？？湖北慈善总会的职责只是分钱给其他慈善总会吗？？？然后其他慈善总会怎么用钱的全无公示。
红十字会的人，你们有良心吗
请求直播监督武汉红十字会和武汉慈善总会🙏🙏🙏🙏
相信党和国家，我们会渡过难关的！
希望以后每天早上醒来看到的都是好消息！
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
在这个特殊的时期撕扯防护服，和谋杀有什么区别？
别再是拘留5天
北京快延长假期吧，不然一周后就是，急寻北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线八通线同乘乘客
所以还不延期吗？
北京求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？ 回了北京也没地儿住只能辞职了
太好了太好了
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
您的好消息又到账了！请注意查收！
红十字 收了几个亿捐款 拨了两千多万买物资 剩下的钱哪去了？投资理财去了？ 大家都在为抗疫做自己能做的事 钱哪去了？物资呢？明细呢？？ 请严查！！！！！
卖假口罩死户口本
有的人在前线负重前行，有的人在后面大发横财
黄冈的怎么处理
最近听到的一句非常有感触的话： “这一年才刚开始，好像全世界就一直在提醒着你要学会珍惜。” 
一线工作人员都是真正的勇士！
严惩吧
学医救不了国人。——鲁迅
严惩！
找红十字会啊。那么多物资都在那里
普通人搞不到啊……
捐了那么多东西！都去哪了？给流程曝光下！
印度人口那么密集…
抱歉三哥🙏
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
小学生大可不必 高中生有必要
说实话小学生就不必了吧
哎，其实小朋友网课不一定效果好，哎……
浙江人民集合！！！！！！
所以浙江的数据很透明
确实，漏了就有可能会危害到其他人
东营顶住啊！！！🙏🙏🙏
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
煎饼卷大葱加油！！！
真美
辛苦了 致敬
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
难过
又牺牲一个！！吃野味的憨批不仅让我们经济损失，人才也损失了多少
走好
院士的本意没错，奈何小人恶意曲解，造谣生事
所以能别随意丢弃自己的宠物吗？明明也是亲人
哦 就是那个四个小时就向法西斯投降的丹麦？
哦，不太想接受。
辱华不容解释！道歉！！
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
啊！这个病毒也太狡猾了吧！
划重点，建议今年将吃野味纳入刑法，直接枪毙！
回复@白宇哥哥要天天开心:你🐎s了？
请给八个“造谣者”道歉。并不认为他们是造谣（当初31号回家要从汉口火车站走，幸亏听信了这所谓的“谣言”一直把口罩戴了在。）
麻烦彻查湖北红十字基金会
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
希望这笔钱能到他们应该有的账户里，谢谢！
好！她们值得！
再多都不多
没事，我们大冶马叫钢铁厂还在正常上班。等出现传染了，再说吧。
我又想起了那个“你在这里干什么呀，上班呀，一个月多少工资，工资都用来交电费了”
机器人：我百毒不侵
这次疫情是不是开始机器人时代了
烩面有些自身难保了还在帮助热干面
我大河南还在一直在给武汉捐
河南口罩都买不到让我上去，还有信阳地区需要帮助！！火车站进站都停了！！！
河南貌似就济源没有吧大济源加油
请问王省长，之前涉嫌造谣的那八个人他们造什么谣了，具体证据是什么？ 是把新型冠状病毒说成了SARS就是造谣吗？ 那之前您面对记者采访，说你们的各项物资是充足的，可以定义成造谣吗？ 你们之前说病毒不会人传人，疫情可防可控，如今发展到这个程度，这个属于造谣吗？谁对此事负责？如何负责？
没买到口罩的朋友举个爪🙋
二月底都快结束了吧？？
谋杀。。这是谋杀
建议加大处罚力度
必须重罚，性质太恶劣了
湖北省长的控评了，是要保？
能不能不乱跑 艹
22号晚，封城前一天出来
为李文亮医生平反 他现在还躺着重症监护室呢
全部都红了
谁跑西藏去了啊！
湖北省长还沒死吗？如果在韩国，这些早就在家里上吊自杀了。
原来一千例说的真是一天一千啊..
妈呀一千多……这是要一天一千嘛
五天前跑国外给你🐴上坟呢。
五天前！！！真有办法
五天前 25号？ 牛 封了还出来了
湖南政府你看一看，一天一报，无热搜，无通知，你急一下
 什么时候向8壮士道歉？？？？？？
2月17号？哎，我们学校本来就是2月20号以后
在这个时期发这样的视频，无论是否为顺丰员工，都一定要严办！
这个时候还是不站队好，等待警方通报
请问 网友快递消失什么问题？
香港籍的滚回香港去
我就已经看不懂官媒了，一会一个说法
北京考虑一下延迟上班？挺严重的区域
这是实话了
真的贱 24号到了25号直接去医院 真是狗一条 还坐的火车
回复@原来是名名噢:不会的！西藏的自然环境很快就清除了
是全国人民都把资源贡献给了武汉！他们自己闯个祸别包装成奉献者了！
是全国人民和医务人员
全国人民
真的 也要保证上班族有足够的口罩
口罩买不到怎么办
先别说了吧，北京貌似快爆发期了
快点出现拐点吧，社会还要运转学生还要上课
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
希望能赶紧让普通民众也能买到口罩
我看到很多家属因为医院进不去，只能在家隔离，家里老人出现呼吸困难情况，社区120不一定能及时到。大家都在买口罩，如果条件允许，可以囤一些氧气瓶有备无患，就是自己去高海拔地区会买的那种。紧急情况120无法及时抵达的时候可以救命的。
还是有许多人被确诊却没有医院收治的，在在微博求助。
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
可现在不是换不换的问题 是买不买得到的问题
买不到，一直裸奔。不存在换不换
1、俄罗斯与白俄罗斯，是两个完全不同的国家、不同的民族，即使在苏联时期也是两个不同的加盟共和国。  2、白俄罗斯位于欧洲东部平原，是一个内陆国家,它的国土面积远小于俄罗斯，一共有6个州。西部格罗德诺州与欧盟国家波兰、立陶宛、拉脱维亚接壤，东部莫吉廖夫州。 特意查了一下，因为不懂
我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！
感谢🙏
这是第一个从派出所跑出去还能让警察敬礼的
那些哄抬物价的看了不会脸红么？
让你们别聚集别聚集！！！！
还聚会！！！！
那个时候就已经说不让乱跑了 还聚集聚会
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。 
希望前方传来更多的好消息！
疫情快快退散！妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！
嗨，别说再延长了，就目前延长到2月2日单位都不听国务院的，而且并不是社会运转必须行业
强烈建议再推迟几天上班啊 以后用周六日别的假期补上也行啊！！！
鸡屁股赶紧把shi拉出来吧
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：下联：武汉心，湖北心，中国心，万众一心抗疫情。横批：除了台湾🙏
回复@琉璃般若琉璃花:那你也应该可以看一下官方发布的新型冠状病毒是什么时候初现端倪吧！武汉大学生期末考试也就在一月几号，那时候已经开始引起关注。但是当时说这个病毒不传染人，让人觉没那么严重。但是短短十多天，疫情蔓延，已经很严重了。这是之前当地政府不重视，拖，所以到了春运，人口流动，疫情就蔓延到全国各地
回复@乱马五分之四:非典肆虐全国的时候还小，也意识不到传染性有多重。后来非洲的埃博拉病毒爆发，也只是窥得一角。而这段时间爆发的疫情，算是本人第一次见到的这么严重又与自身息息相关的事情。因为这次疫情影响到的不只是一个人，而是这个国家的大多数。难免恐慌和大惊小怪，我也尽量使自己平静下来。
茂名和河源没撑住啊啊啊啊
广东治愈请多一些吧
广东数字也大，挺住呀
插一句 这个排版看的好清晰舒服
巴中退出决赛圈了
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
在座各位，你们都不配感染病毒！！！
我们山东人平时见着这些东西，都是当大神看的
看了一下，东营挺住。
那些管不住腿的，最后一片净土你们也不放过吗？
给我排除！！！！！
这个疑似希望能排除 最后的净土给我挺住！！！！！
这个司机是因为之前还载过武汉团才感染的，后来又载过大连团，才让大连团也自查。官微也不说清楚，让人以为17号是大连团里也有病毒了
对不起了
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
大家不要惊慌，现在一天增加确诊病例多主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
比昨天少
都买不到
赚国难财，有命挣，没命花哦！
回复@最爱蓝色柠檬:有真实数据的话直接举报呀亲，这个事情不是小事情
@我的印象笔记
我们要听周市长来说大实话
这一比较，市长还是不错的。
打官腔一流，就是不说人话
相信钟老相信祖国
叮咚~您的好消息已到账，请注意查收！
老年患者，不容易啊，恭喜恭喜
好消息！！！！！！！啊啊啊啊
抱歉🙏🙏🙏
希望没事，不要再有人感染了
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
钟老 您说的我们相信
钟南山说动，我才动！您辛苦了
辛苦了，钟老
您辛苦了！！！
还是要提高警惕，不要大意
 举报 赞[2943] 回复 2020-01-28 18:27:00 来自网页
天呐 一路走好
药店工作人员做好保护措施啊。
支持
某些药店发国难财的不管管？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思
搓澡？？？？
哈哈哈哈哈哈好尴尬啊
我就澄清一下，内蒙没你们想的那么穷
我实话实说啊，经济欠发达地区，医护工作者本地也挺需要的，，，现在全国都在爆发，，，浙江这么富足的地方都医院紧缺了，我觉得有些地方新疆啊，甘肃啊，什么的应该集中自己的资源先控制好省内，真的，，，我不是看不起谁，我就实话实说，雪中送炭感人，但是，得先顾好自己
致敬内蒙古医生
这是要逼我们出去遛弯呐
那然后我在家干啥呢 哭？
这他妈政策就是脑残！现在老百姓都在家不出门已经一周了，春节也就这么过来了，还非要老百姓在家里天天看疫情报告，非要把人都逼疯了吗？！
你革职只是少了个职业……其他同胞因这场病毒少的是命啊……根本不同概念
回复@骂我就砍你:市长就是给书记垫背背锅的角色。
感谢啊
谢谢
河南和浙江对比太明显了，笑死
这几天我已经学了好多河南话了
河南这次真的很牛逼了，既让全国网民有笑点，还保证了自己村里的安全
奉劝大家：你玩王者的时候尽量少打野，都是野生动物，容易得病毒，如果实在需要打野的话，用兰陵王，他踏马知道戴口罩！
温州医科大学附属二院，目前急缺N95口罩和防护服。急诊科每个医生每周只能领一个N95口罩，防护服要穿24小时，白班脱了给夜班穿，实在买不到。哪位大仙有门路，帮一帮这些战斗在第一线的医生护士们吧。  武汉需要支援浙江温州也需要，救救温州吧。
一级响应？我是服气 我爸顶着高峰期危险去上班
增加了这么多？？🙊
没事没事，只是检测病毒的速度变快了！！武汉撑住！！中国撑住！！！2020撑住！！一定会好起来的！！！
更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南
新疆本地口罩酒精药店都买不到，淘宝京东都不给新疆发货，好多人还是没有口罩的
回复@彡花开那年彡:得嘞
回复@彡花开那年彡:得嘞
新疆加油！！！
拜托看看广西桂林市南溪山医院医护人员戴的泳镜
接触？？？
中华美食是用来让大家骄傲宣传的 不是让几张B嘴用来糟蹋的 
河北挺住啊！我几个大学同学是河北的 特别豪爽大方所以对河北人印象特别好特别好！！！[加油] 特别喜欢那里的人 一定要挺住 出门带口罩
都是哪个县区啊？河北能不能公开清楚？
请河北出确诊患者详细信息，每天都是看着数字增加，具体信息却看不到，反而引起恐慌，求详细信息🙏🙏🙏
山西人好可怜，平时就啃个山药蛋蛋，白菜叶子，萝卜帮子外加点醋。胃口好了，也就加个笨鸡蛋，拉个拉面条条。实在不行了，才炒个过油肉，炸几块带鱼，这就算过年。
安徽的宣传力度不够啊，老家还在吃酒席，各种聚集在一起
阜阳
阜阳绝了！速度太快了
卧槽！我们山东吃过最野的也就是知了，现在
大山东一定要挺住，要记住能打败山东人的只有高考卷！！
山东居然出具体信息了，也算媒体的改变了，别再增长了
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
信阳市是湖北省外从武汉输入人员最多的地级市，信阳市中心医院作为信阳市级定点医院，医用物品每日消耗巨大，如果您有相关的资源，希望您能伸出您的援助之手🙏🙏🙏🙏信阳市中心医院需要您的帮助！！  
河南这数量，符合他们挨着武汉，务工大省的实际。河南加油！
应该的，西藏一定要跑毒成功啊！
支持，肺炎在西藏大概率要死人的
应该的
吃野味玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
德国这位病例是为什么感染…有具体信息吗
啥意思？他怎么被感染上的？
山西只是没宣传，也派省里呼吸科专家带队去湖北支援了
实名制都有预留电话，发个短信不行吗？？？？有些人根本不看啊
现在没事还是不要出门了，呆够十五天，就能控制住了。。
我们山西人平时就吃个面，快别让我们得病了
我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
跟108亿湖北省长借点
武汉有难，八方驰援，现在浙江也陷入困境，大家撸袖子帮忙啊！
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
希望接下来都是好消息
不对，不是很想杠，但是“你们服务态度真好”这句话，其实...蛮辛酸，她们并不是服务人员，这可能也是社会一直以来很常见的一种误会...
医务人员不是服务人员
早日康复
回复@灰质灯饰:古代人吃什么喝什么什么卫生水平？人均寿命还能赖上中医？你知道同时期外国人多少人口什么寿命么？
全中国的人为他们几个吃野味的畜牲买单
是呀，专家说的对，社会的确还要运转的呀
听专家的！！！！
十万？
目前为止没看见湖北省省委书记
10万张
一天天感觉自己这也不舒服，那也不舒服……
还有肥宅出来的错觉症状
给劳资听好了，看到这条评论的都感染不上新型冠状病毒
武汉市委书记终于露面了
大家一定要去搜余甜  热搜一直被恶意压下去  余甜华南集团法人 旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒 官商勾结 官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击 世界卫生组织总干事来中国视察 若把中国定为疫情国 请你出来谢罪！
能直接枪毙吗？
这些人真的该判刑
发国难财biss
也请这500万离汉人员自觉点，别出去浪跑了，找个地方自己窝半个月吧
也请离汉人员自觉隔离啊啊啊啊啊
今天在楼下看到一辆武汉的车 把我们小区物业吓得
请永久禁止！
必须永久禁止！
记吃不记打，这次教训的影响能持续多少年
就因为这么几个吃野味的畜牲，浪费多少钱啊
给国家点赞
鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
安徽省会，干的好事。。。。只有坏热搜，一条好热搜都没有，活该穷，政府懒得动
回复@echecs_C:好有眼光 思维不和你在一条线
山东这几天的反应我真的要为你打call！！
大山东赞👍🏻
这是好事啊！！不过……哥哥  你能不能别把重要消息攒在晚上发？昨个你一宿没睡我们也睡不着啊
回复@刘LC聪:你这么说不就承认安徽地理条件不如江苏浙江沿海地带了嘛
虽然市长也有责任 但别每次都是这个市长出来挡枪 书记当缩头乌龟合适啊
革职的不该是你 而是那个肥头大耳的省长！
先不骂你 毕竟我到现在都不知道马书记长啥样
50万，美滋滋
哎呦 50万 这得卖多少颗白菜才能挣回来
挺好的
希望给北京保留够足够的医生资源。北京感染已经低龄化了。不封城也不会封城，返工潮。感染严重北京没有大夫怎么办啊？
弱弱的问一句，各个省市都去支援武汉，自己的大本营谁来守护
愿所有人平安归来
其实体温异常也不一定是这个病，不过这样大家心里都踏实一些。
必须这样做
可别感冒，别发烧啊，这会可不分什么原因了，发烧送医院可容易被传染啊。
各省市赶紧抄一下作业
浙江浙江！！
总有家长让子女操碎了心
孩子比家长懂事…
有时候父母不如孩子
谁能想到武汉森林公安局和华南海鲜批发市场距离不足700米，走路最少7分钟
安徽聚集性在哪
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
无期徒刑吧
造谣的服了真是
这样的人是脑袋进蝙蝠了吧
回复@世界第一双下巴:嗯~我觉得我自己应该断网，不然哪哪都是病，除了发烧，头疼哪哪都中
西藏稳住
西藏，挺住！
感谢各省同胞支援，湖北人民感谢你们，疫情重区的冬天，因为有你们，很温暖。这几天看到各省同胞支援的消息真的超级感动。等我们好了，欢迎各省同胞来看看，我们带你们去吃油焖大虾，热干面，去逛江滩，坐轮渡，去看看江湖人间烟火气。我们会乖乖呆在家里，不能冲在第一线，也绝不给政府，给社会添麻烦
重庆加油啊
重庆加油 我很喜欢那座城市
你们真的当云南是避难所了，你们有了解过云南的医疗环境是什么样的吗？还有多少村寨里面还没开始重视起来，你们不拿自己的生命当回事能不能把别人的生命当回事
22号你跑来昆明干什么
心态都崩了、目前除了两例是云南人、别的全是湖北人
请给环卫工人涨工资或者发一些口罩！！！我们这边有的环卫工人因为口罩太贵都舍不得买或者根本买不到口罩，他们大多数都是中老年人抵抗力肯定差！也希望大家如果看到他们没戴口罩也请送他一个
十三市一个不缺...
查查这个捐款吧
明明这钱可以用来做别的 现在却要全中国为贪食者买单
你想想为了几个吃野味的憨批 妈的砸100亿？？
为了一时口欢，还要多少人买单！！
我好怀念微博热搜全是谁生孩子谁谈恋爱谁怀孕的时候
一天就新增700多.. 天啊
请下发文件
下批文吧
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
9个月，太揪心了！
“虽然我们素未谋面 但你一定要平平安安” 今天真的太喜欢这句话了大家都要平安啊啊啊啊啊
卧槽！
和平年代竟然流离失所，太心疼了，这是人祸。一定要问责到底！！！
我昨天就从同学那得知，他的亲戚就是在医院工作，濉溪已经有一例了淮北也有一例，但是我昨天怎么查都查不到有新的增加，淮北防护做的还可以，起码我家里人知道不要出去，也通过查访知道小区有位湖北回来的，但是这个真的不能只靠人民自觉，今天去超市的时候就看到一两个不戴口罩，安徽能不能真正号召！
【人民微评：
直到今天 现在 入沪的车子就只查湖北车牌的 不是湖北车牌的就直接放行 麻烦问一下 这是哪门子的一级防控？？？？？？没想过万一不是湖北车牌的呢？？？拿2500多万人开玩笑吗？？？
随意疫情不断扩大蔓延 对那些吃野味的恨意就加深一层 恨不得把它们皮扒了 TM你们吃口屎都不至于闹出这么大得事情 
野味biss
湖北的人都到倍磊埠头了，被拦在路边，带了整车老乡过来说
太好了
太好了！
太好了！！！
如何让我们公司领导看到这条微博呢！！！
大学！！！！
公司没通知啊
我哭了
安徽？？？也太快了吧
需要这样具体的数据，这份作业做得好
福建报道得好清楚，其他省份也可以借鉴一下！把具体的区，县告诉大家
大福建这样太详细了，具体都落实到了县级市 👍
那就请下文件
看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三
可以延迟上班吗？
感谢东北老铁刷的大白菜！！！
感谢东北老铁们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太硬核了
D3937次动车7号车厢在文山境内下车的57名乘客全找到了！
还有20号G5043！！南昌到赣州的！！救救江西人吧 引起重视啊
可以把中间站标出来吗？可能有人记不清楚？
全国各地人民捐助给中华思源工程扶贫基金会用于采购医疗防护用品，但此基金会公布的口罩等价格非常不合理，外科口罩价格高达五元一个，一次性口罩价格高达1元一个，N95更是贵到离谱，竟然20块一个，这样的价格完全高于市场价格了，更怀疑此类物品采购是否完全达到国家标准
麻烦查一下中华思源工程扶贫基金会吧，已经有很多明星及其粉丝捐款了，金额已高达八百万了
看看那些捐款的到实处了吗
广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安
我的广西
高中推迟上课！！！！
支持支持支持！喜欢这个记者
浙江给我们青海建学校，建书馆，让很多青海农村孩子有营养午餐吃，只有浙江老大哥这么多年拉我们一把，求别再给浙江空投了，他们已经很不容易了
所以假期延长吗？不然返程高峰不敢想
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
我现在比较担心春运后的返潮…
我说一百句还不抵某音一句，我妈这些人信某音都不信子女，希望媒体多多传播实用信息，拜托了，拜托了。
希望河南省会郑州赶紧采取行动，不要等疫情全面爆发，就为时已晚
今天天气特别好，我打算到客厅散散心。
24号怎么出去的
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
请问重庆市政府会抄作业吗？病人【性别】【年龄】【几日来渝】【几日出现症状】【几日就医】【几日确诊】【在何处确诊】【去过哪些地方】【目前症状如何】会写吗？市长热线打不通，卫健委让找政府，多次因为宠外地游客C位出道的网红重庆市政府也短暂地爱一下重庆人民吧‼️
“你不要以为你上人家去，人家就很欢迎你，你别太自信了”
救救重庆吧，多关注一下乡镇吧，别把农村漏了呀口罩都没有地方买，村里根本买不到，zf真的一点也不给力，村里面的老人根本不当回事！！！目前村上还没有任何作为，平时那些大喇叭都拿来干嘛了，大喇叭轰起来！
卧槽 越来越多了
感觉天津在慌张的东抄抄西抄抄，努力完善自己的作业
考虑延迟开学吗。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
安徽请公布每一例详情！
乡镇都没有宣传 全靠自觉
安徽挺住啊
天津这次做的也特别好
“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。” 
能不能公布一下被带走的人的年龄分布？以及职业？一开始还公布，现在开始玩文字游戏了？？？？？
泰安挺住！山东加油！武汉加油！
希望医护人员注意安全，政府一定要更加重视！
请求云南发通知取消人情宴请。老年人不听话非要去，老年人不听话觉得人情往来不去不礼貌。请求发通知取消人情宴请。经过调查我们这县有124个武汉回来的大学生，但是感觉村里没任何措施。帮我点赞，送我上去。
应该是查的严，所以更接近真实数字
卧槽 这个增长速度
河南措施那么到位还有这么多人，可想而知其他省
湖北，宜城市人民医院请求支援！！ 不止是武汉，我们宜城一样的困难，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，就相当于肉搏，医护人员防护到位才能更好的为病患服务，请求社会支援共渡难关！🙏🙏🙏💪
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
感觉好消息越来越多了
江西挺住！！医护工作者辛苦了
江西加油💪我为江西赣州加油💪，我们不要慌，不要放弃，不要给国家添乱，做好预防就乖乖宅在家，哪也不要去[加油][加油][加油]
建议官方叫它“野味病毒肺炎”，不然多年后还会再次爆发！肯定目前还有很多吃野味的呢，因为他们不知道这几次疫情都是野味传播的，把名字改成通俗点能有效预防下次疫情的发生，提起“非典”所有人都还心有余悸，但大部分人特别是年长者直到现在都还不知道非典是野味引起的
最近早上起床最想看到听到的几句话:“新型肺炎蔓延已经得到有效控制”、“针对防治新型冠状疫苗、特效药已经研制成功，并通过了临床实验流程”、“过去24小时，我国无新发新型冠状病毒引发的肺炎病例，之前感染发病的病人病情均得到有效缓解，正在康复中”、“我国已彻底消灭此次新型冠状病毒疫情”。
请确保医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全！！保护基层劳动人员！！关注身边聋哑人 ！！告诉他们疫情。加油中国。
希望这里没有营销号蹭热度，刷复制的废话
旅行出差都这么容易被感染，武汉情况有多严重，武汉政府真的该死
武汉人能不能别来广西了 真的救不了你
别再往萧山机场空投武汉人了，救救我们杭州吧…
广西这次做得不错，启动一级响应后一夜之间快速落实，但还有些地方比较偏不了解，再加大宣传力度！
最怕  官博突然的更新
疫情过后，吃野味的 伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
湖北十堰！物资告急！顶我上去
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩罚渎职不作为官员的时候，秋后算账！武汉💪💪💪
现在想想那些流落街头无依无靠的流浪汉，精神不好的他们根本不知道他现在面临的是什么，可能都要搭上自己的宝贵生命，而且这部分人也很有可能就是一些可移动的病毒潜伏者❗❗❗还有那些环卫工人全年无休的为个个城市做着贡献也要多关注一下❤
黄石医院缺物资黄石医院缺物资！！！各个医院告急！！求顶我上去！！黄石这个小城真的医疗物资不够了！！！现在情况十分严重！！！！！
加油加油
终于关注到武汉周边了
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
顶我上去！帮忙找人！[加油] 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！！能不能快点！
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！能不能快点！
江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！而且人数不止这些好嘛！快点更新快点！新余四医院都封了！！！
数据能不能公开透明一点啊！赣州第一例23号就确诊了现在才上报？？也不说清楚具体情况和具体位置 江西真的太难了
广西很多地方小县城都买不到口罩了！！！！送我上去。让他们看到！！！！！！
希望教育部考虑全国高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大
可是广西的农村还是不重视！
这只是网报确诊的一个  青海最近来了好多从武汉逃难的 务工人员 在外大学生 我是真的慌啊 这些人真的太自私了 不是青海的人 你要真惜命 你就别来青海 青海医疗水平真的有限啊 还高原反应啥的   是青海的人的 你要真的想念家人爱家人 你就别回来传染家人啊 现在因为你 你家人都得得病知道吗 
送给青海第一例确诊： 上联：青海发展不见你 下联：千里投毒你第一 横批：一个哈怂 RMM
安徽政府睡着了嘛？一点都不重视嘛？现在好像什么事都没有一样，是不是真的发生到自己身上才会重视起来！
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
各省都封城吧，别再流动了，先稳定疫情吧🙏🙏🙏
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
怀恋明星们买热搜抢热搜的日子……
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩处渎职不作为官员的时候，秋后算账！
回复@一只村草:√他14号就回山东了，14号那个时候连重视都没怎么重视，隔离期都差不多过了，就是嘴比较欠
回复@无敌可爱豆豆:六安金寨县真的蛮好的 我爸爸朋友今天回去的 说路上一个人都没有 大门都关的紧紧的 路上还有巡逻车大喇叭喊 然后在到处抓武汉来的人 我们小县城真的很不错了
求求你们重视一下安徽吧，尤其是安庆，回来的人太多了，我看到的就有好多武汉的车。拜托重视一下安徽！！！
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
辛苦了
看到疫情从刚开始几例 到现在蔓延到全国 老子真想把那些吃野味的憨批给活埋了
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下基层服务者。
华大基因在非典的时候就无偿捐了他们研制的检测试剂，如果卖的话会很值钱。当时的华大还不富裕。但是，他们任然决定捐了。绝对不能发国难财。 这次新肺炎来了，他们依然冲在前列。让我们感动，
请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合有关部门工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！
湖北不是只有武汉，其它市也须要重视下呀，急急急，抢热评复制粘贴的能分清轻重不
汉口-天河机场-孝感东-云梦东-安陆西-随州南-随县-枣阳-襄阳东
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
其他乘客太惨了，躺着也中枪。吃野味卖野味的真的该死！
1.18大家都没怎么意识到疫情，大学生正常回家，别骂了
这个18号，真的不怪人家，毕竟那个时候谁知道事情这么严重🙏
大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！
之前还有人嘲笑中医治病毒的
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
陕西在等秦始皇 内蒙古在等成吉思汗 吉林在等完颜阿古打 只有西藏人民傲视群雄
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 因为有的地方已经没有口罩可买到了
能不能发个通知延迟上班或者在家办公，这周五就要去上班了唉，整个办公楼里几百上千人，用餐的食堂和区域总要摘下口罩的，也是几百人，出行搭乘公交也有风险，上海民政局2月2日都不登记了，可是我们这周五1月31日还要去上班，尤其是北京上海深圳广州。没有硬性通知，大部分企业是不会放假的
是中央接管了吗！
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
请在更新一版内蒙的实时情况吧，谢谢
回复@保质期少女·:是呢，内蒙这么差的医疗条件
并不只有武汉市 其他地方也需要！！！！
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
看评论才知道鼠疫，心疼内蒙人
别来山东了！！现在不好客！！莫挨老子！！
请考虑一下大学延迟开学，我们可以不要暑假
你们还走亲戚嘛家里明天还要去 长辈真的是面子比命还重要 气死我了气死我了气死我了！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！ 
山西醒了
陕西是不是要动一动了
陕西呢
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…
陕西你是在等秦始皇下圣旨吗
这么多省我只佩服山西政府，不管你急不急，反正他不急
回复@每天开心就对了吧:中大照常8号开学。。。
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
湖北省已经全省封省了但相应物资完全跟不上！！武汉已经成为了全国焦点了！那湖北其他地级市呢！！小地方的人防范措施非常差！仍然还在走街串巷拜年办大型宴席等等！！医院的最基本的防护服口罩都没得用！病人床位严重稀缺！！连检测试纸都不具备！病人就只能被拦在医院门外！救救湖北省其他城市把！
沿途站点:汉口. 麻城 新县 潢川 阜阳 涡阳 淮北 萧县 徐州 邳州 新沂 郯城 临沂东 桃村. 乳山 文登 威海
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
家里人一点都不信，一点都不信，说啥都是造谣，人民日报，央视新闻转发给他们看也是造谣！！！！！求疫情真实数字！！！！我在江西我很害怕！！！这边宣传一点都不到位
回复@瑞拉拉呗:广东肇庆市区的，今早起床有点鼻塞_(:з」∠)_这感冒让我担惊受怕
陕西赶紧发布一级响应
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
河南啊你要挺住🙏🙏🙏🙏
河南做的很好了，公开透明。
安徽政府说起来是一级响应，实际上安庆农村太湖县内小城镇，一点变化都没有，除了中国电信发了个短信。家旁从武汉回来的人现在还到处跑。
安徽zf能不能信息公开透明，我们需要了解最新情况
一刷新感染人数一直上涨，每个地区几乎都在上涨
河北没有隐瞒 是因为试剂不够 一个人确诊需要很多试剂 确诊完以后还需要中央派人来确诊一下才能上报！！！给河北时间！！河北一直在做事！！！
湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急
一次性几十个几十个得涨……
河北省要公开这些人的信息和路线啊！从哪来到哪去，输入性还是密切接触者，住哪个区域，有没有到处乱跑等等，光有数字不是更慌么
河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！🙏🙏🙏
跪求江苏数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
山东一级响应有用吗？十八线的小村庄什么通知都没有
具体信息呢？山东能详细点吗
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
请求山西信息透明，披露患者患病经过，患病时间，为什么别的省份都有，只有山西没有。请求山西启动一级响应，联通移动连短信都没发，其他措施更不必说了。
请求山西政府一级响应！
安？山西还不一级响应？
你信吗？反正我不信。
东三省要重视起来
太太太太忧心了，很多地方不严控，特别农村，我老家一人从武汉回来在家出现不适后去乡镇卫生室挂吊瓶挂了四天然后又去县城医院确诊 这其中接触着没有几百也有几十人。如果不严控，高峰期还在后面，希望各政府部门高度重视，全国一盘棋
光从武汉输出的病人都那么多了，可想武汉病情有多少
已经三例了
回复@来杯果汁吧_:首先我不是歧视 我只是想说你们4度就嫌冷的干嘛大过年跑我们内蒙？
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
医护人员需要物资！防护装备！！防护装备！！！防护装备！！！！医护需要好好保护啊！！！！
江西信息能不能清楚一点啊，一个市那么大
广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视
真的一定要保证医护人员的资源充足
江苏加油🙏
山西呢？
两个都是一月二十一飞到云南 二十三就诊 我可去你的
云南还有很多武汉籍人员流动，大理还有！！！希望政府尽快排查进入车辆，禁止即将入境的鄂字开头车辆！！！加大宣传力度，大理人民现在连一条预防短信都没收到！！玉溪。楚雄，丽江，等等。很多地方都有武汉籍人员流动！！！！希望政府尽快解决排除！！！！
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
福建总算
终于！！广西请提上日程！！
河北！
回复@你你你原子:估计报上去了某些人的位置就坐不住了，现在我收到的短信都是禁止燃放烟花爆竹
如何抢走河南省省长
众多省份抄作业已经完成 最优秀的是河南 目前福建 甘肃 河北 黑龙江等 还未连上网
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！ 那时候一起过年， 举国同庆，加油武汉
山东山东你在干什么
广西！！！！！广西你在哪？！咱什么医疗条件有点数好吗？？？？？？
山西新闻刚播报完大同有花灯展呢！大家都去看了，开心的咧嘴
由衷的谢谢🙏
江苏也要加油啊
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗
研究生？？？？！！！！！！！！！！
求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应
最终的冠军诞生了 祝贺西藏⋯⋯
21日干嘛还去探亲啊
书记省长喜迎团拜会，医生护士赴死抗肺炎。
别他妈刷了，人民日报能干嘛？要是啊不如去省微博下面发，不比在这儿有用，刷屏让那些讨论本条微博的人怎么看得见？
不要在别的省底下刷地名…………
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
重庆！
然而今天中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
国务院“互联网+督查”平台戳：
中药治疗，划重点。真的要中西结合
加油！
回复@神秘的十八里铺:不好意思开国十大元帅有四位出自我四川，抗美援朝战争，对越自位反击战我四川亦是出兵最多得省份。
贵州请多多宣传到乡镇！拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了
做得对做得对做得对
不看还好，一看我感觉我啥症状都有了…
这个病毒好鸡贼
少吃一顿饭，亲情不会散！！！还是尽量少去串亲戚了吧！！！打扰了！！！
团拜会那几位，撸吧
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
政府调配不行吗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
请关注下武汉周边城市吧！！！ 周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏 医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏 仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等…… 
请求山东好好宣传一下！！！制定相应措施！！！谢谢谢谢！！
山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东
谢谢，我还以为山东政府藏着济南这两例过完年三十呢
回复@麓山游子:我妈昨天车上就是搭了个武汉回来的 真是吓得一身冷汗
回复@A旺旺专业养生:放狗屁 封城不仅可以减少对外感染几率增加 并且可以专心医治武汉患者 现在出现这种问题是封城晚了 错过了黄金时间 封城才是最好的办法 你咋那么会放屁呢？还舍小家救大家 不封城的后果有多严重你知道？当出现超级传播者的时候又该如何？
发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想 
偷吃野味 病床C位
希望大家关注一下奋战在病毒一线的医护人员，他们冒着被传染的危险，顶着超负荷的工作量去工作，他们现在没有口罩，没护目镜，没防护服了，。给他们集资一些吧🙏 🙏 他们是战士，没有刀和枪怎么和病魔作斗争。
千里送病毒的成功了
内蒙也没有幸免…它还是来了…
谢谢这位千里自驾游的老铁...我服了。
东三省东三省东三省辽宁辽宁辽宁吉林吉林吉林黑龙江黑龙江 东北部分地区医疗较弱 气温低 宣传不到位 老人不在乎 甚至沈阳现在冰雪大型活动还没有取消 冰雪大型活动老年人和儿童系主要参与者 易感染人群聚众？？求求看看我们吧
东北的一定要加油！不要再多了！我求求了
辽宁的全是重症病例
看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南湖南满大街跑的都是鄂A车 教育部不给湖南大学生也推迟开学吗？大学生返程又会是另一波高峰啊！宿舍人员密集朝夕相处1人感染1层都差不多了。看看湖南看看湖南看看湖南。教育部快给大学生都推迟开学呀
麻烦重视一下湖南好吗，作为和湖北相邻的省份之一，我们做错了什么。大量鄂A车牌涌入，其中多少人在潜伏期不得而知。现在数据也没更新湖南，大部分湖南群众都非常紧张，希望及时更新数据，加强电视播放力度，引起不会上网人群的重视。😷 😷 😷
求求长沙的嗲嗲娭毑们不要冒着生命危险都要出去搓麻将打牌🙏🙏🙏🙏🙏
从武汉飞海南的太多了！！
求求放过小岛 医疗条件本就不好
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人也是保护自己
他不一定感染，但他一定是个二百五
别来我们山东了 等过了这阵我们再好客山东欢迎您
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹” 穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员 他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 
重庆还不启动一级响应？？？重庆离武汉要多近有多近🙊
能不能排查一下封城前夜武汉过来的车辆呀（重庆离武汉那么近
南昌麻丘从武汉返回两千多屠户是真是假？从很多渠道都能看到关于2000多个武汉务工的返乡人员且他们大部分从事华南海鲜市场的活禽工作宰杀或运输工作的消息 ？！甚至传出已经有很多人发烧并且麻丘被封的消息？！另外还有西湖区确诊很多例等消息 ？！还请官方查实并处理
以后通报地点可以准确到区吗？家里老人都不担心，说我们区又没有🙏
满意了吗？吃个野味全国为你陪葬？东北温度这么低都能传进来？你们是人吗？天天地域黑东北，这要是东北开始传的，估计你们都得把东北骂死吧？还有那些在别的省内新闻底下说自己省份的，你们是人吗？求求你们做个人行吗？回自己省份说行吗？麻烦你们罪魁祸首看看地图变成什么样子了？还有几块是空白的？
希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
安徽确诊的已经不少了 真的 不是我喷 到现在安徽都没做什么宣传 安徽周边的宣传做的都这么详细 安徽看不见？
安徽采取的措施还不够！！！我们离武汉也很近！！！家里的大人老人都不在乎！！！
我求求安徽重视一下吧，小城镇还是大城市都没有一点点防范意识
以前好多人对河南人有偏见，地图炮，可是这次河南的应对真的可以说是教科书式的了，对比之下某些地方简直是个渣
安徽数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓。至今只公布一例患者信息。防控疫情宣传不到位。许多安徽人都在半夜睡不着觉为家中长辈为自己担忧，恳请有关部门给安徽人民一个满意安心的答复
 安徽的9例具体情况能不能公布一下❓领导们能不能醒一醒❗❗❗❗我们年轻人都要吓死了那些老年人还在欢庆新年
山东绝对不止，县城乡镇到都现在根本没有防范意识
湖北的数据是认真的吗？都封了好几座城了。。。
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
评论怎么回事？？？ 那么如果不幸列入PHEIC的话会如何？中国将实质上被世界列为疫区国，任何各国船舶飞机交通工具经停我国，将视为经过疫区，回到各国事必须接受特殊疫区观察，一般来说中国出口货物商品都将视为疫区国产品，被世界市场所排斥，
湖北是不是要更新数据了
安徽zf一点消息都没有，安徽人民表示很慌
关注一下安徽，昨天确诊人数激增至九人，仿佛什么事都没有
关键词：湖北接触史，已经不是局限武汉了，揣摩一下扩散程度
一天了，是不是数字太大不好更新，宁愿害怕也不要瞒报啊
①江西麻丘事件是否属实 该辟谣要辟谣啊😭😭😭②重视一下江西吧 每次啥都没写清 就报个数量 年龄 过往病史 有无武汉出入史 啥啥没有！太慌张！太敷衍！
请关注一下江西汇报疫情情况！！！请关注一下南昌麻丘镇！！！
请先保障在鄂医护人员安全！！！（看了几个视频真的整个人都不好了
安徽已经9例了！！！强烈谴责武汉渎职官员！强烈抗议！再次抗议！
可以想办法给老人发放一些物资吗 老人也很需要啊 他们信息更新慢 而且老年群体容易被传染 不希望他们悄无声息的在这个冬天离开
湖北神操作: 知道是海鲜市场问题，直到媒体报道了再关。 知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。 知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。 知道得封城了，半夜发通知，然后上午才封，留下几小时让人四散奔逃。 知道得控制集会了，自己开个团拜会，开完了说大家都不许再聚了
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服，医疗物资🙏🙏🙏
看到这条评论的 都给老子照顾好自己 过了这个坎 来西安老子请你吃凉皮 冰封 肉夹馍 泡馍 别像那些憨批一样吃几把野味
南昌麻丘从武汉返回1300屠户！！！
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
柳州确诊了 我有点害怕😱
作为一个四川人特别感动，08年各方帮助了咱们四川，现在该我们来回报了！ 华西牛皮！！！（其他的医院也牛皮） 我们四川最有排面的医院都去了！！！武汉加油！
又是四川，那个签死字旗的四川
全国都延期开学吧
大学延迟开学吧求求了
推迟一下吧
来旅游的可以滚出四川吗？你自己不要命别来祸害我们
团拜会搞完了吗
19号万家宴，20号旅游券， 21号团拜会，呵呵。湖北领导真“忙”
没空看这个，我要看新闻联播春节团拜会
回复@胡萝卜抱枕公司总裁q:对对对，全国推迟，中学也有推迟，你们难道忘了除了学生是全国各地的，老师也是全国各地的呀！我们班主任和化学老师就是武汉的，我们二月二号开学，哪怎么办？我们老师不能带我们在2020毕业了吗
抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！
我发现每次评论都是同一批人
你们这些刷热评营销号全家活不过年30
  求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
对不起，打扰大家，请关注一下
可不可以加强农村的宣传呀，我们这些小辈的话，他们真的不听，新闻联播可不可以播报危险性，能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了，避免大范围扩散🙏🙏🙏安徽省亳州小县城这里真的好怕，我们医疗真的没有很先进，真的没有人戴口罩，
我一直认为医生警察律师是世界上最伟大的三种职业 警察保护世界 律师保护人民 医生保护伤者  他们就像是超人 盔甲 白衣天使 守护着我们 可为什么总会有人一而再再而三的伤害他们
请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，并逼迫医生下跪，医生在神外病房接受治疗，警察只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！
别光封城！往武汉运食品啊！
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！希望所有病人早日康复！
小时候妈妈告诉我 做人要善良 后来我遇到了很多吃野味的人 发现这世上吃野味的人都没有妈妈
什么时候删评
湖北荆门伤医事件请报道并严查！！！在这种非常时刻为什么还有人在拼命伤医护人员的心？？
借楼，关注一下荆门伤医吧，太寒心了
荆门伤医！
湖北荆门患者在车祸后抢救无效死亡，家属20余人群殴医生，逼迫医生下跪，医生被群殴住进了神经外科病房接受治疗，太太奋斗在抗新型冠状病毒的感染科一线。 
上联：70后让90后别熬夜 下联：90后让70后戴口罩 横批：谁都不听
请控制武汉的物价吧 武汉同胞如此配合国家政策 国家也不能让他们失望 武汉加油
口罩要剪碎了丢掉，由于前期提醒不足，口罩供应量不够，防止有坏人拿丢弃的口罩倒卖二手。 
甘肃也？？？西北也开始？？？
青海 新疆 西藏  内蒙 你们四个 都要好好的
希望接下来都是好消息
令人振奋的好消息
太好了
我服了 我们内蒙人都没得 结果我们内蒙第一例是从武汉大老远跑来我们这里自驾游的
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
今天出去超市，发现年老的几乎都不带口罩，反而年轻人孩子大部分都戴，问他们就说：没事啊，大惊小怪的
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！🙏🙏🙏
突然想到大年初一之后全国各地都有很多庙会……持续到元宵节 …… 可以管控一下吗…… 不要再进行大型庙会人口聚集了！！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大山东加油啊啊啊啊啊
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
陕西啊你挺住啊🙏🙏🙏
死亡的都是老年人 而最不重视的就是中老年人
年龄都比较.........
加油！！等疫情结束 我们一起去吃热干面去看樱花盛开！
看到一个武汉的医生说，2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制 再无人员感染 所有医护人员平安
陕西内蒙古新疆西藏甘肃给我挺住！！！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
挺住
我在武汉，我没打算出去，也没打算到处活动，不给全国人民添堵，不给自己更多的感染机会！即使万一感染了，留在武汉的治疗条件肯定比其他地方要好，反应更快，治疗方法更成熟！相信武汉能撑过去，相信全国人民能打好这场战！[加油][加油][加油]
可是在潜伏期的他不发热啊
高速能不能也封掉，看微博上那么多已经出现症状还开车跑路的，真心慌啊
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
我求求了，各地区政府长点心！！！除了武汉别的城市就不需要配备仪器检测了吗！！！是不是不出事才不会有相应政策的实施啊！！！潜伏期长短不一，上车没事下车出事怎么办！！！废弃口罩的正确处理方法科普了吗！！！
重视起来，那些还认为小题大做，不以为然的人，还嘲笑戴口罩的，真要见一个骂一个了
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
一刷新就是一个新城市
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西 不能吃的东西  偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西 他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！ 
江苏还是没有挺住
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在急了？希望中央严厉问责这些官员！
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
故宫的事，日后再算
河北也没挺住[淚]
那两个发烧还偷偷跑去上海的人，应该抓起来！可恨的是还发微博炫耀！
早该如此了…春运都十几天了
之前一直有人说搜索逃离武汉，我寻思是骗我玩，搜了一下终于知道为啥传播这么快了。吃着退烧药躲安检去其他地方旅游，服了
请求地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋
袁隆平爷爷：怪我让你们吃的太饱了🍚
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
一刷一个准 快要全面沦陷了
吃你🐴的野味！
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
真的一刷一个准……害怕
求求拿出禁毒的架势禁野味，拿出计划生育发避孕套的规模发口罩
全国各地都传来确诊多少多少，真的有种电影里丧尸瘟疫爆发的感觉，这次真的太可怕了吧。现在身在武汉的人们，真的别乱跑了，看看各地的确诊信息基本上都是从武汉过去的，你想从武汉逃离，我们都懂，但这次有潜伏期，你走的时候或许没什么，但万一是潜伏期。。
建议全国都推迟
建议大学生推迟开学
大学生大学生
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
求你们了 别跑了
应该推迟开学吧
高三的还在补课啊！
没想到今年的年货是口罩。 
没想到今年的年货是口罩
发国难财的都biss
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
发国难财biss
看着数字不断的增加，再看看周围人的漠视，真的很无奈。早上坐出租，戴口罩，司机还说我们这没有发现呢，干嘛搞得这么紧张？就是因为有那么多不重视不相信的人确诊疑似病例才向全国蔓延。赶上春节人口流动这么大，可就是有人不愿意预防，谁也不知道周围哪个人是潜在病毒携带者，真的很无奈
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
但凡不吃什么野味，也不会搞成这样
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
别再吃野生动物了🙏🙏
病毒源100%是从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查，没有针对武汉人民，只是找到病毒源头，国家专家组能找到治疗办法……武汉人民加油
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
她们也是女儿 妻子 妈妈 一定要保护好自己 平安归来！
这种病毒短信肯定要仔细斟酌而且多个部门同意才能发，不然会引起全国性恐慌，不知道热搜那些复制的热评在激动什么
野味 你吃 你还吃 你还他妈吃
我是武汉人，我还是希望封城，这样范围控制住。希望也能快点过去
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
我就觉得很烦
等我们战胜了这场病毒之后，真该重视野味市场了！
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 ！！！
每刷一次就有一个地方确诊
请不要发国难财
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博
目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施？
不吃野味也不会出这么多事 气死了气死了气死了气死了气死了！！！
国士无双，致敬英雄
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
为什么病例都出现在大城市？春节务工返乡的人那么多，小县城是否具备检测条件？
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
病毒源100%从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查……🙏🙏🙏🙏🙏🙏
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
这大概是最难的一个春节了吧 希望都平平安安的🙏
赶紧封城吧，🐶命要紧啊。。
新闻多播一会儿！！！！家里老人真的不知道严重性
新闻滚动播放！！！！谢谢！！！
现在人口流动大，大家还是多注意点从武汉回来的人(没有歧视武汉的意思)武汉人民 出门戴口罩 保护好自己
建议电视也要跟上网络信息……爸妈们都不看微博……现在是初期应该让国民都提高警惕……
真的要注意，多洗洗手，别去人多的地方，防范措施要注意好
①出门最好戴口罩勤洗手 ‼️ ②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️ ③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️ ④避免与呼吸道感染者接触 ‼️ ⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️ ⑥不要随地吐痰 ‼️ ⑦尽量避免去人多的地方‼️ ⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️ ⑨不要食用野味‼️
把武汉封城吧，求你了
建议电视上也播报，我爸我妈他们根本不当回事
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
把武汉封城吧，求你了
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
天呐  要注意安全啊 白衣天使
希望这些医护人员都平安
请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员
不必惊慌，做好自己能做的，做好防护
新增确诊人数增加是因为发下去了试剂盒，相当于检测效率大大提升了，不必恐慌，出门戴好口罩，吃肉蛋一定煮熟，相信我国的公共卫生体系，不传谣！
祝平安啊🙏🙏🙏
你可拉倒吧，唉
呵呵
朝阳医院的医生
不知道说点啥，评论个大G骗赞吧
朝阳医院！！
广东那例探个亲就感染了，大家千万不能大意，必须提高警惕，做好防护
提前预防，密切关注
希望大家都能平平安安
加油找源头，谢谢🙏
这种钱都贪 你们的良心不会痛吗？？？？？告诉我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
公信力一点没有，那么大一个机构承诺的事情搞得屁都不如。
希望人人都能做个人
质检总局的还敢受贿？！这不是视人命为草芥？？
一墙 一床 一冰箱
查的好，多查查县级的，地方小但不影响他们贪污
天哪！医护人员也要注意安全！大家都平平安安！
感觉宣布消息挺及时的
好严重啊，愿平安🙏
开玩笑，这都2020年了，武汉诶，中部大城市，文中的几个机构单位都是佼佼者，大家真不必惊慌，而且官方反应已经很迅速了，给我大武汉点赞
过年了，要平安啊
当年京汉高速50辆车高速追尾，遍地碎杂跟血迹。冲在前线的是医护。今天武汉流感，人人恐慌。在前线的依然是医护！ 没走哪一个角落不需要这样的存在，感谢他们始终都在 希望社会能善待这一群不顾温饱，不分昼夜，不避风险，执着奉献的平凡人 希望杨医生去世可以为这个时代的悲哀划上句号，警醒国民！
建议增加警卫保护人员 甚至每层都可以有保护人员 医生也需要保护和安全 医院不是任何人可以撒泼 惹是生非的地方 只有医生的安全得到保障 人民健康才有保障
请尊重医者，谢谢
严惩凶手，不造谣不传谣，用正确的信息化解医患矛盾
老人该抢救抢救，她儿子该枪毙枪毙
请北京的同志们回答一下，朝阳医院是想转就能转的么？
处罚？？如何处罚？罚钱也是罚，社会服务也是罚？？？具体的法规呢！！？？？具体的保护措施吗！！？？
至少我身边有医学生在考虑还要不要做临床医生了
别让医生寒心
请死刑
高铁都有黑名单，全国医疗卫生系统为什么不能有！！？？？？求！！！！
能不能不要只会嘴上说说啊！你禁止归禁止，只要杀了医生以后还能享受更好的治疗，你看看后面还有没有人继续杀医生？！
可是那个女医生她好无辜 举报 赞[79083] 回复 2019-12-28 11:49:00 来自网页
他们是专业人员，这不是服务行业。
北京市卫健委和有关医院这次的处理方式非常不合适！社会影响很坏！甚至让公众认为杀了医生，还可以让病人得到VIP待遇！舆论哗然！
医者父母心，别人都在救你了，怎么狠的下手。。不懂得感谢就算了，还要下狠手。。
任何问题都不是杀医的理由，对生命的尊重和对法律的敬畏是任何公民必须遵守的。悲剧不能一再重演。希望严惩伤人者
严惩！
天使👼
人美心善的小姐姐
她是天使

