评论内容
其它国家不会领情的，让它们自生自灭
账号被平台封停30天，显示我高频率取消订单，核实有责，打电话给客服，给不出任何解释，说是系统判定，系统判定依据是什么，乘客取消的订单，或者提前指派的订单取消都是没责任的，我违反了哪条规则，还有同行司机打针立即取消的，作为司机一点办法也没有，最后客服完全给不出任何解释，强行挂断电话。
回复@·小兔啵丸·:为人民服务
回复@西宁特警大队qqq:辛苦
回复@·小兔啵丸·:为人民服务，没关系的
大家别相信滴滴了，亲生经历，滴滴就是一家吸血鬼公司，遇到问题就推卸责任，没有一点担当。没有处理方案，解决不了问题。遇到问题就踢皮球，这样的公司政府部门还让它存在于世，这是我非常不能理解的。
 感恩每一个为社会做出奉献的人 白衣天使守护我们 我们守护白衣天使的孩子 
回复@曲泠舟:第1张是东湖磨山樱花园，东湖一直都是武汉一个很好看的景点，非常非常大可以这么说。第3张是武汉大学图书馆，武大也是以樱花盛名。第4张和第7张是黄鹤楼。欢迎姐妹来武汉！！！
回复@曲泠舟:第一张是东湖磨山樱花🌸园，第四张是黄鹤楼呀，可以看到那个楼的牌匾上面写着三个字黄鹤楼的。不过武汉的楼啊什么的真的很多
注意防护戴口罩😷
隔离48小时?????  你膝盖就只能跪48小时?
中华仙姬外交凤 ，灿若明星耀夜空。 瑶池青莲出弄玉，箫声仙乐醉天公。 崇文说理心酬国，竭力驰才民竞功。 双建文明襄盛世，万家灯火画图中。                ——南大，永远的男大;淮阴永远的怀阴。夜视校友君感
中华仙姬外交凤 ，灿若明星耀夜空。 瑶池青莲出弄玉，箫声仙乐醉天公。 崇文说理心酬国，竭力驰才民竞功。 双建文明襄盛世，万家灯火画图中。                ——南大，永远的男大;淮阴永远的怀阴。夜视校友君感
回复@玻璃渣拌糖丸:三月知道自己六月份毕业三月份提前买不到六月份的机票，等买到了临近六月又取消，你说说咋提前安排...啥政策都不知道呢张口就来
真有效，还防什么，为什么还研究疫苗。还不赶紧全世界推广。
堪比神药，既然这么NB还紧张个锤子！
晚安，愿好梦。
晚安民民
晚安民民
辛苦了，白衣天使
多发点儿补贴，整点儿实在的，同意的点赞！👍
向医护人员致敬！你们辛苦了
湖北武汉：凭健康绿码入汉，无需隔离
加油啊炸酱面
晚安呐
晚安好梦
学校应该立即停课，特别是体育课
怎么都不准时啊，等了快半个小时
严防严控！
该休息了，晚安，中国！
相信，我家离新发地2.5公里，确实紧张，但心里是不怕的，相信国家！
不相信中国相信谁
相信北京，相信中国！
大家不喜欢这个屁股的话请夹给我 谢谢 
你干嘛用屁股怼我
晚安啊民民
晚安，民民
呀，现在才看到
晚安民民
晚安民民
晚安好梦
和
晚安
晚安～
晚安
庆小和萌三吧，这个时候萌三的下巴肿的老高了，心疼死了。庆小宝宝一直陪着他三哥好暖心哦
成千上万的援助医护发声意外事故，你都要报道出来吗，那你一年要有多少新闻，你目的何在
有时真的怀疑好人到底有没有好报
早日康复🙏🙏🙏
回复@你逻辑有问题:呃，如果这是事实了的话，这方法也太笨了
晚安民民
晚安
晚安民民
大家真的需要转机回国的，一定要先了解相关政策，免得费时费力费钱，一定注意安全，回来了也要遵守国内的安排！祖国永远是爱国同胞们的港湾！
早安
晚安
晚安好梦
晚安
为啥没有男的 是不是歧视男性？
画工其实还可以，但是行气太重了，像是要去参加美术考试，俗不可耐，没有看到一点艺术的东西，9稍微好一点，好歹有一点自己的想法在里面
画家画的也太差了吧
辽宁求求你开学吧！
好可爱的图
晚安 这图去年见过了
晚安，戒骄戒躁戒熬夜。
晚安 
【当小可爱遇上最可爱的人
孩子太有爱了，护士小姐姐真不容易
小男孩太暖了
此生不悔入华夏，来世还做中国人
厉害我的国
啥时候回应一下高校解封啊，你们真觉得就封学生有用？
大学生关到什么时候？不是热死就是气死抑郁而死！
害 我们学校没空调 那个电风扇哗啦啦地一点风也没有
检查我就配合呗，我又不是没有证没有码，哪儿那么多事儿，这不满意那不满意的，还没到完全放松的时候，真出事儿就晚了
与刘宇宁一起为高考学子加油
和刘宇宁一起为高考的同学们加油！ 
金子涵✨ 高考的同学们加油啊
中高风险是哪里，好像都是低风险了吧
晚安喽！
晚安民民
晚安！
晚安民民
晚安好梦
今晚是猫星人  晚安 民民 
图片评论 
今天是 6.5日星期五，我从5.8日等开学消息等到了现在，我依然在家待着
回过来看这个过往，感慨网络的记忆
瓜不能吃太早
晚安民民
柯基小可爱，晚安啦！！！民民
晚安好梦
那让塞尔维亚滞留这么久的中国人回国啊
中午好呀
回复@DD追剧:螺蛳粉，煎饼果，凉皮，香锅，冒菜，石锅饭，兰州拉面，烤冷面……是这样算的，可不是光快餐
晚安啦，好梦
晚安
晚安民民
晚安晚安 
晚安
二哈很可爱  晚安  民民
晚安民民
是给我们生化环材准备的吗
@_赏伤
学霸们这层集合
研究生毕业都好难面上一个科研助理
回复@淡蓝蓝野花:是特色社会主义 你看朝鲜的社会主义跟中国比烂成什么样了
教育厅啥时候规定一个月收取我们900块钱饭钱了？？？？河北教育厅官方在哪里？？？告诉我，如果没有这个规定我就申请举报我们学校😡 😡 😡
抗疫专家辛苦了
致敬最美逆行者！[加油]
到现在还没开学，网吧，歌厅，夜市，都开了，就不开学，国家到底管不管，人才就这么培养吗？博士和幼儿园一样在家等着开学呢
又一位抗疫勇士殉职，伤心💔 
痛心！英雄 一路走好
心痛，一路走好
和
58岁，成人，认字！游乐园还得怎么保障啊
游乐园有点惨，说实话。
那好了，以后在哪里跳楼，家属都可以起诉一下了。
晚安民民
晚安好梦
晚安晚安💤
在合肥的我表示出门口罩根本不敢摘，但是街上很多人已经不戴口罩了，一定要戴口罩呀
当年我要是有这么可爱的女同桌，我能考北大
女孩子笑的真好看
不嘬手指母的辣条没有灵魂
我怎么感觉我被嫖了
三个月复阳，这病毒太狡猾了，现在好多人都不带口罩了，
卧槽！
美国你直接退出世界得了
分手就分手 下一个更乖
回复@暖眸1009:#大学什么时候解封#要根据情况来调整校园封闭的强度，不要统一实行长期的强制封闭！
支持支持
支持支持
支持科学溯源
支持科学溯源
辛苦了
快点结束吧🙏
快点结束吧🙏
辛苦啦！
辛苦啦！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
科学，科学，科学，重要的话说三遍
科学，科学，科学，重要的话说三遍
支持进行科学溯源！
希望国内、国外都早日脱冠！
控制不住
控制不住
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
知道了，我们长春学生都是铁人有铁肺
     举报             赞[4]         回复             2020-05-28 16:17:16 来自网页
回复@热爱生活好好学习天天向上:已经取消了
回复@songxinyi-oo:是 我这都半个月之前说的了
学校到现在还没通知
回复@NiLi鸡蛋:姐妹upupupup 开始是不想上学 这回是想活着
走好
走好
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏 举报 赞[9] 回复 2020-05-26 23:01:23 来自网页
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏     举报             赞[9]         回复             2020-05-26 23:01:23 来自网页
放tm的屁，毕业班六月底才能返校，每个宿舍还只能回一个人
真是有够好笑的呢，评论区怎么一堆站着说话不腰疼的，个个都是坐轿车吹空调吗，二月中旬开始上网课不带停的，网课不合理的情况大批学生举报给的答复也是敷衍了事，能混一天是一天，现在又来整这烂活，就这就这就这？这就是教育厅吗，i了i了
婺源人的骄傲：黄璐琦。加油老乡。
让毕业生回去吧求求了
不会吧，一个月不是要开次班会吗
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
那内蒙得啥时候开学？
那内蒙得啥时候开学？
笑死，八月十号放假周六补课就算了还收钱，一周六十块呢，挺牛
起码山东教育厅还有个官博，河北教育厅呢？垃圾一个
万人血书自愿返校
回复@驴与红鲤鱼:没有智商的人，哪来的能力
特浪普啊特浪普，你脑袋里装的都是什么？水吗？  不，消毒液！！
现在懂什么叫人不要脸天下无敌了
大家鼓掌 恭喜川总喜提世界第一
这种老板迟早会发大财的
第一次见有人通知退款的，之前的报道都是跑路
倒闭只是暂时的，期待你下次的重新崛起
山东高校开学部署全国都出了名了，嘴上让去，实际又不让去，呵呵
开学就开学，考试就算了……
还有多少不能回国留学生的也报道一下？学生毕业回国机票一票难求，票贩子手上有票10几万一张。
没二价，四价、九价预约不上
湖北高校能给个机会不？死人了
非毕业年级大学生不返校？
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
你会相信男人肾虚，女人多湿的普遍真理吗？中医应当少一点玄幻，多一点务实！少一点骗子，多一点良医！
哈哈哈哈哈我真是服了，说白了就是不让我们回国呗，不是所有的留学生都买得起五万以上的飞机票，黄牛都已经把票价炒到十几万。我现在宿舍退了过几天又和我说飞机票取消了，我这几天都在发愁住哪里。从小到大一直很爱国，现在真的非常极其失望！！！！！！别再整这些虚头巴脑的东西了
您国家的海外留学生，外派职工什么时候让回去？
不愧是中医药大学，很有专业特色
太贴心了吧，这学校，为啥我们学校啥也没有
洋大人48小时，本国人21天？
致敬。从湖北到黑龙江再到吉林。
古稀之年，辛苦啦，多注意身体
孙副总理辛苦了
隔离48小时？？？这起码也得7天吧
山东学子的羡慕 突击开学气死了 举报 赞[195] 回复 2020-05-16 14:20:50 来自网页
山东出来挨打
山东请看看人家
多么正常 我大学的时候辅导员就是个摆设 四年下来见面的次数屈指可数 有事请假去办公室都不知道是哪个
大学生：我只是年纪比小学生虚长几岁
辅导员：你完蛋了
馆内面积和环境跟大自然没法比，动物容易有“刻板行为”。可能游客和潜水员能给鱼带来外界刺激，防止形成“刻板行为”。
子非鱼 焉知鱼之抑郁也？
【
🐟：没人来看我，好不容易来个人类，我要好好稀罕稀罕他！
回复@狗千:作为高三即将毕业生 我并不想开学
感谢人民网的认可。科技战疫，我们义不容辞。目前，华大基因已累计完成上千万人份的新冠病毒检测试剂盒的生产。作为中国抗疫战场的重要名片，
华为真的优秀啊！
线下再不开，所有的学生和老师就要上吊了，心态崩啦
中医药护佑中华民族几千年
真是突击开学 我的大山东
讲个笑话:“提前十天通知。”
不是提前十天吗？
感觉地理白学了，这么多国旗没个认识的
世界虐我千百遍，我待世界如初恋！
我真的服了，就是会打广告。说免费检测的是学校，我现在要返校了，导员为了让我签三方，都说出我是想蹭免费的核酸检测这种话。这个操作我也是无话可说。
湖北加油
我到现在还是，只要出门，不管天气和环境，必戴口罩。
有过敏性鼻炎的表示这个季节出门没有口罩不行
戴吧  我朋友还给我说 自从戴口罩之后换季都不感冒了  往年换季准会感冒  我一回想还真是这样
致敬白衣天使！致敬白衣战士
向白衣天使致敬！向英雄致敬！
感恩有你
黑龙江大哥都说收杯了， 吉林“咣”又起一瓶， 辽宁不得不再陪一杯！
黑龙江:铁汁你怎么又进群了 举报 赞[2390] 回复 2020-05-11 18:04:17 来自网页
未免有点矫枉过正？如果出现几例就免职那瞒报会不会更可能出现？
人在家中坐，锅从天上来
一查官网票都卖到十月份了，发一个微博十来个票贩子问我要不要票
沈阳看到好多大爷大妈都摘口罩了 回家提醒老人家 别降低警惕性
不可能一个没有 要真想一个没有只能等疫苗了 只希望辽宁能好好管控 一定要立刻掐断感染链🙏 🙏  保佑辽宁 拜托了🙏 🙏 🙏
东北经济落后，别防疫也落后！
回复@风雨兼程为你520:贵州有的学校条件都达不到，开了学没独立卫浴要洗公共澡堂，你没实地考察你说是就是了，说起大话比谁都豪爽，却从来不会为自己说话负责的人
五月中旬也快了
这把地域黑呢?咋没声了?不黑龙江啥也不行吗?
是真的！ 
？？？？
我大母校，果然不一样，牛逼
香港西医很拒绝中医药，现在香港疫情全国排第一，台湾第二，高居榜首，治愈率差得不行。(黑龙江都快清零了)
速速找到源头！！别又是境外输入
这么多不会要爆发了吧？美国病毒太可怕😱了
？？？怎么回事，突然增加这么多本土案例？
马上都五月中旬了，学校一句话都没有
非毕业年级到底什么时候开学啊
境外不仅输入病毒，还输入方方，两方面都不能松懈。
也希望国外疫情早日控制住，这样我们也少了境外输入的压力
新冠肺炎疫情逐步好转，仍需做好防控工作，使防控与复工同步进行。
 看这个  现在看牛批啊
没有垃圾的宿舍是没有灵魂的
中美两个国家都是负责任的大国……只不过前者对人民负责，后者对资本负责……
中国人命至上，美国救市不救人，的确不一样
幸好是在中国，要是在国外，可能就不在了
我们国家真的很好
医疗费估计是天文数字，还好国家负担
方耀林，男，21岁，电话：，户籍地湖北省黄冈市红安县高桥镇阙家湾林九组，就读于华中科技大学文华学院。 5月5日来驻马店参加同学胡博与女友臧恬5月7日婚礼，住银成假日酒店。6日9:00，方耀林因咽疼到市中心医院发热门诊做核酸检测，16：00左右，核酸检测结果阳性。现在驻马店市中心医院感染科就诊。
河南省驻马店市新增一例湖北籍新冠！！！！
回复@M___un_:对，国家各种政策，各种钱往下发，真正到老百姓手里，能有几十，还拿官权各种威胁，恐吓百姓，呵。威胁，知道吗，就国家给百姓点前，一天到晚的去你家，骚扰骚扰，威胁威胁，你这怎么怎么了啊，那怎么怎么了啊，你小心着点，要给你撤了啊，要给你收走了啊，天天威胁，吓唬你。
这么热的天，注意防暑降温才是。最好清晨或者晚上跑，建议慢跑不超过40分钟。
100分钟我要疯
？？？我们已经通知要线上答辩了……
毕业生有必要，其他学生请求自愿返校，如果5月之前我还想回去，现在回去完全没有必要了，又热宿舍人又多，而且洗不了澡，就去期末考试有什么用，我不想在学校上网课
生了生了！终于生了！！！不愧是你
一会会有一群大学生疯狂暗示母校
别人家的大学系列+1
中医很常把他的理论说到很神秘，听完感觉很正确，但也没办法明确解释那里正确。这就是为什么中医过了几千年都没有太大进步的原因。
保障海外公民留学生的必要需求？？？你哪点看出来保障到了？？？？
造谣者biss
造谣一张嘴，辟谣跑断腿
求求别造谣了！！我们湖北人真的有被歧视
晚安！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
年轻人要赖床
迎风举丝巾，好像已成为了全国大妈的标志动作了吧
果然大妈拍照必备丝巾
老了也要组一个丝巾趴体
你们是最美的，
伟大出自平凡，英雄来自人民，平凡的英雄给我最大的感动， 一起致敬平凡英雄。
新时代的中国青年成为有责任、有担当的民族力量，成就大写的青春！
我希望在我面对世界的时候，自豪自己是中国人，也要让祖国为自己自豪
未来可期！
 学会驾驭自己的生活，即使困难重重，也要满怀信心的向前
一起加油
不负韶华，青春无悔！奋斗吧，时代的弄潮儿
青年一起加油，无悔青春
早安民民
青春是奉献，是责任，是祖国需要我的时候，我挺身而出[加油][加油][加油]
一加7tpro相机拍照片和拍视频用了模糊，要转个视角或者开关几次才正常对焦，能管么？还宣传准备坑更多的人？
晚安民民！
晚安民民
晚安
【执子之手 与子偕老】
向劳动者致敬，你们辛苦了
致敬平凡而伟大的劳动者，你们辛苦了！
向始终奋战在一线的公安民警致敬！五一劳动节快乐，你们辛苦了
娘家来了，新郎看好哦，我们娘家人超级多
往后余生，一定要美满幸福
援助湖北，东北三省派出的医护占全国派出的五分之一，可东北人口只占全国人口十四分之一。中俄口岸那么多境外输入都被东北扛下了，没有向全国各地输入。全国人民就算不感谢也不要地域黑。东北人从来没有赢过一次网络暴力，但也从来没有输过一次民族大义。
回复@你们都会胖胖哒:你亲身体验过？我用亲身感受告诉你：去杭州必须持绿码才能上机，来广州从上机到落地机场全程冇掩鸡笼一样，不用码也不看身份证，请您告诉我广州市民哪来的安全感？是您无脑还是无知？
这铺天盖地的给这个地方带货，给那个城市带货！怎么不给我们黑龙江的大米大豆油带带货！这个疫情都给我们黑龙江折腾成啥样了！
东北为国家牺牲了太多了！！！经济好久都没什么发展了，现在还替其他地方承担了大量的境外输入，还要供应着全国的粮食，然后还被一些人地域黑！！！难啊！
反正就是这么的巧，在湖北100多天了都没问题，一出去隔离期满了就开始发病，可能这人有先知吧，千里投毒。有些人张口就来“我不管，反正就是你湖北来的”，那真是巧死了哦，自己zf兼管不到位，天天指责民众，可不牛逼吗，请问这确诊的人是没按照规定来还是怎么了？合着都是他的错咯？问就是湖北人的锅
不要看见湖北流调也不做了，真的确定是在湖北感染的吗？4.14就到太原了，4.30检测是阳性，期间他去了不少地方
山西就这样还开学？学生的命不值钱？
晚安民民！
晚安，又是可可爱爱的晚安风格
晚安
怎么才可以让校长不经意看到并且有所感触 我在等着明天银行到账的信息
这不是应该的吗？
大吉大利，今晚吃面
这个肯定是慢慢恢复的。我们这儿属于疫情不是特别严重的地方，刚复工的那段时间，街上人也是挺少的，大家从家里走出来，心里是需要一个过程的。更不要说武汉人民这段时间经历了那么多
因为六成已经倒闭了。
回复@一堆柚子呀:好吃的东西就这样
晚安民民！
晚安，民民
晚安
回复@一堆柚子呀:挺远的了，哈哈哈哈
和baby一起向每位劳动者致敬！
和杨颖一起致敬劳动者！！！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
下午好
今天是杨洁篪同志的生日。
晚安
晚安!
晚安
求扩散。我通过武汉枫巢蚁家租房，支付了一年的房租和押金，这个公司倒闭要终止租房合同，但是根本联系不到任何人终止合同，更无法要到剩下的钱。同时，房东要求立即搬走。有很多和我一样的人，面临钱无处要回，无房屋可住的问题，这几天武汉有成百上千人去找相关部门进行维权，但是都没有得到解决。
致敬每一位晨兴携阳去，披星戴月归的劳动者
感谢奋斗的每一个平凡人，辛苦了
每一个努力前行的人都值得被尊敬
不开学，盼开学，开学了，不想去
自愿原则是自愿返校的意思吗
反正我不想回去就是了
午安
回复@星雨天晴1011:是的，我也是鼻炎患者，太痛苦了。。。
贵州从一开始就硬核，虽然不是贵州人，但是在这里生活居住三年了，各项措施做的很到位，旁边的集市为了不让人进入，直接把所有路口全部垒墙，实打实的砖墙啊
胶州高三已经偷偷开学十多天了
这规定也太棒了 
安全第一
二价九价二十价有啥区别啊？？？想给女朋友打
太好了
回复@为什么我的眼中常含泪水:首先可以先说明一下你的疫情起源的看法吗，想听听高见的独立思考，其次当年H1N1流感也造成了很多伤亡，当时外国联合起来起诉美国了吗？
晚安民民！
晚安民民
晚安
疫情防早恋
突然有点可爱
感恩遇见，感谢有您
致敬英雄，感谢有你们！
致敬先锋，无名英雄，谢谢你们背后的默默付出。
看着揪心
如果今天换做中国100万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的
晚安民民
晚安民民！
晚安民民
美国都突破一百万了还不自知自己的愚蠢
新闻联播今天刚
     举报             赞[1]         回复             2020-04-28 21:28:01 来自网页
奖品名称：HUAWEI Mate 30*1人；抽奖时间：2020-05-04 20:00:00；抽奖规则：
撸猫
逛公园 
死猪不怕开水烫，你越催婚我越浪
得。家长们又开始了
儿孙自有儿孙福的道理他们永远不听
关键是没有遗弃罪啊，别说遗弃罪，虐杀都管不了
疫情期间，我养了只狗狗，多可爱呀 
不能善待，就别养
回复@一建二建消防BIM高价挂靠:热评有了，但你🐴没了
晚安，民民，
晚安 章鱼哥 早安 派大星 早安 海绵宝宝 早安 痞老板 早安 蟹老板 早安 小蜗 早安 珊迪 早安 比奇堡 早安 比基尼海滩的每一个人
晚安民民！
一路走好
看到这张你收拾行囊的照片，我的眼睛湿润了。这一别就是永生，一路走好，我们的天使
致敬英雄 逝者安息 一路走好
建议直接送去做新冠疫苗试验。
爽哥很不爽
美国政客一直吸血我国来拉票啊，不过是终于爆出来罢了
一针见血
一次次的拿被子下去，一次次爬上去，这么多寝室，然后再放回去，真的辛苦了
你这怎么和我看到的不一样 
被子我倒无所谓，他们的宿舍我酸了
别人家的宿管
划重点：免费
这是聪明的做法，不检测感染了，那就得关学校了，损失更大
全世界的清零 才是真正的黎明。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
晚安
晚安💤
晚安民民
现在的小偷连最基本的人性都没了，古时候还有个盗亦有道呢
打码打的真缺德…
太缺德了
太可爱了，想嘬一口
我去 宝宝怎么办啊
本来孩子和孕妇就容易感冒生病，还找个人来传染，我……
不是月嫂中心说的保证身体健康吗？？！！
晚安
宝宝太可爱了
晚是世界的晚，安是给你的安，晚安啦民民
晚安
晚安民民，晚安大家！点赞👍 团团，收获一个好梦哦
晚安民民
人类命运共同体 加油加油
加油加油！
加油
致敬！
民民下午好
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
庆幸生在中国🇨🇳
此生无悔入华夏，来世还在种花家
不知道有啥好喷的  武汉跟大分结成友好城市几十年了  这次疫情大分给武汉捐了 回捐大分不是蛮正常 每个国家都有好的和坏的人 意见咋那么大
我们一直都是滴水之恩，涌泉相报。
致中国🇨🇳英雄
致敬中国航天人！！！
弘扬航天精神 拥抱星辰大海 致敬中国航天人
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
胶州高三已经开学了，下文件了吗？
果然海关不是一般人能干的
严防生物入侵，沙皇来袭啊！
严防“生物入侵”
一加还是支持的 不像某为就会打爱国旗号 遭人讨厌
哈哈哈，好真实的生活状态
希望国家出台政策，6月份搞一次全平台史无前例的年中大促，能有效的拉动全产业链。只要市场恢复信心，一切都会好起来的。
人民网给一加打广发，站起来了啊
就在家吧！不能松懈🙏
我要上学
青年演员
民办幼儿园老师真的扛不住了，无薪水还叫等，别的省份都开学了
希望疫情早日结束啊！[加油][加油][加油]
新冠病毒比非典难对付多了
疫情快点过去，天使们快点回家来
晚安
晚安民民！
画面好温暖有爱 晚安
我们之前也做过这样的，以前有一次外出春游回校时突遇雨，从下车到校门有一段距离，所有老师用伞和雨衣架起“伞廊”让学生安全回到遮雨的学校，当时网络不发达没人拍，但在场家长都觉得老师做得好。教育界老师里臭虫只是极小部分人，绝大多数都能推己及人爱护孩子的！
@孤影和吟
我这辈子最敬重的三个职业：育人之师，护国之军，救人之医。
钟老+袁老=医食无忧……
辛苦了致敬一线工作者
河北人实在
这样的人还有很多 那些医院打扫卫生的阿姨 清洁工等等 他们都是平凡的 平凡到我们根本不知道 也是不平凡的 因为他们做了很多人不敢做的事情 生活很难 快乐也是 那就祝你们永远健康❤️
不平凡的平凡人 谢谢你们 幸苦了
怎么说呢，中医在宣传上有时候很唯心，这是我接受不了的
希望采取自愿政策谢谢 坐标三亚。正常6月20号就是暑假，开学一个月来回机票钱开销也很大。希望采取自愿政策啊啊啊
 再给你最后一次机会
山东的表示不想开学不想开学
可留学生还是没有航班回
你看一些不上学的营销号又变成内蒙古的呢
？？？？？后天开学你现在才发？？？？？
其实我还是不想上学
中医从来没有不行，不行的只是骗了大家的庸医
早安了吗哈哈
好呢，我超爱干净的
？？？这很好笑吗？男的是巨婴吗？离了女的连家务清洁都做不了？
合着就是宁愿东西发霉烂掉也不丢呗 按以前来说就是油瓶倒了也懒得扶的大爷
我不能理解，这算基本生活自理能力吧？？那衣服烂菜放那，是打算让护士姐姐回家打扫？
晚安
晚安民民！
晚安！
晚安
武汉滴实话实说，不要太快这么放的开了，不是都那么有素质的，卫生疾控中心和社区防疫人员真的是忙不过来，有的人根本听不进去劝，做点好事，不要太猛力十足的放开了
别说动物了，在家待了两三个月的人也一样
原来动物们也…
高校开学可以采取自愿原则吗
如果高校开学了还要封闭管理……那还不如待在家……
啊啊啊已经4月底啦还没动静
民民是个可爱的官方号呐
哈哈哈我看成口罩被打歪
哈哈哈哈哈这才叫专业！
哈哈哈，这个护士太可爱了~
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安各位
一把抱住我的黑黑
替黑龙江加油的 我谢谢你们 说什么哈尔滨成功当群主 又他妈什么武汉骂骂咧咧 高高兴兴退出群聊的那些垃圾 我就想说用烂大街的语句你真的很low 其次你不配做中国人
黑龙江也是难，之前疫情最严重的时候病历就不少，好不容易快结束清零了，境外输入又开始
支持，严防严控！加油加油
晚安
晚安民民！
晚安民民
安徽快来抄作业
建议全国推广
建议全国推广。
健康码互认，京津冀一体化发展，这些词语都表明津冀持健康码绿码来京无需隔离14天，但就是不把话说透，这样的话社区和小区就会说没有明确说不让隔离，还是会隔离，开个发布会说模棱两可的话叫人怎么解读。
河北进京正在居家隔离中，是不是可以解除隔离了？
但愿岁月静好，但愿寒冬过后春暖花开，但愿疫情过后一切如昨日重现。
管理国内的人和归国中国人老豪橫了，一见到黑和白洋大人就跟清朝末期点头哈腰的奴才一样！
太恐怖了，不会真的一朝回的解放前了吧
棒，建议全国
难道之前不是？
这才是优秀学子该有的样子，赞！
传递温暖也在传递着正能量
温暖正能量的留学生
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，详情看我置顶微博，退伍军人坚持维权请顶我上去
美国当之无愧第一大国👍🏻
民航局应该出一个统一的售票平台
支持，中间商的差价太暴利了
海南作业不合格，各省同学大家不要抄！
？热死了吧 海南？？我没看错吧
不想开学的举个手🙋🏻♂️
喝水治愈率99% 不喝水死亡率100%
还要啥疫苗，要啥隔离啊。。这治愈率比疫苗靠谱多了
这数字 有对照组啊？既然没有，就没啥可信度
儿子去年给我保证期末考90分以上，结果到了过年的时候告诉我说今年学校不发通知书了，这说明了什么？
辛苦工作一个月，工资还得跟房东五五开！
这怎么还平均？统计局这些专家咋想的？
辛苦了。
正是因为有你们 才能使群众们更安心 感谢
看到这些人那么辛苦 就想掐死那些乱跑的憨批
我们还是讨论下为啥苏州就变成了许州的话题吧
中国看我
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您送去知识
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您
最普通的人，干着最伟大的事
上场就要漂亮，中国加油
中国加油
中国威武，加油[加油][加油][加油]
是否需要考虑再推迟开学呢？毕竟身体才是第一位的。科学的一米间隔，如果一个课室里头要待下六十多名学生，那请问，如何间隔？群居的宿舍，扎堆的课室，学生的身体素质各不相同。而且有个别学校要求开学一个月不能出校，学校完全封闭管理，是否考虑到部分学生的特殊情况？
以青春之诗显青春本色，感觉好有文化气息，等王一博一起诗歌相见。期待王一博的声音 
春暖花开，青春正年少，这个春天让我们一起遇见美好遇见爱，敬请期待读诗人
以青春之诗咏青春之志，彰显青春本色，绽放绚丽之花。
 疫情，对亲情友情爱情都是一种考验，时光在我们之间流动，但爱还在继续。 和家人之间，没有那么多甜腻腻的想念和对话，更多的，似乎像是好友一般的默契配合。或许你想过吗，世界上真的没有很多“你必须这样...”的义务。 爱不会被病毒毁灭，我们在这，一直在。爱生命⭐️爱勇敢生活的你们 
黑龙江加油啊！
这种柳絮真的很烦，不好清理到处乱飘，简直是过敏人群的噩梦
虽然新冠可能没那么大，但是过敏啊，鼻炎啊会严重，所以口罩要带啊
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
言下之意就是，美国还没到达顶峰
到不到顶峰取决于，检测盒的多少~
。。。山西上热搜能有点好事儿吗？
山西这53例全是境外输入疼，分配病毒这么积极，其他好事山西全不沾边
回复@碎片馆:🙋🙋🙋想开学，想毕业，想要远走他乡
回复@范太太z:呵呵
许州
严防输入
黑龙江人民太难了
医护人员真的是救命的天使。
你的挺身而出救了他一命
事实证明，女性是善良的天使
用镜头记录下疫情中的泪水与感动，记录苦难与坚守，记录病毒与抗争，记录死亡与新生
记录真实，传递正能量。这才是新闻工作者的职责所在
疫情无情，这一路有太多艰难苦难，有泪但更有爱，一切都会好起来的[加油]
所以之前监狱爆发疫情，是因为犯人可以随意进出吗？
学生不能出校，老师教授杂七杂八工作人员都可以出校是吧，有什么意义呢？
那大学别开学了吧
尊敬
医者仁心不是白说的
这真的是天使👼
我差点怀疑我不是全州人，咋这些我都不知道呢
我要崩溃了
江苏大学开学比外省初高中都还早呢
江苏高校推迟吗……
回复@比亚迪汽车:为比亚迪点赞
搞的我都怀疑自己是不是无症状感染了
湖北解封后有多少无症状感染者被放出来了
中医毕竟是跟着我们这么多年的啊，是我们的文化啊
以前我也是不信中医，不过我现在觉得这个问题要辩证来看，中医有用，以后不会再抵制中医。[加油]
所以古人的智慧还是有用的e~
回复@Nuyoah51:本幼儿园表示再不开学，我就上一年级了
我前段时间在网上留言说针对无症状患者，最好做区域全面核酸排查，然后差点被人喷s
我觉得查出来越多越好，查出来越多代表我们国家防疫能力越来越强，大家也不必要害怕，因为无症状的和密切接触者都是要隔离的。
最怕无症状
回复@偏爱玫瑰OvO:你知不知道什么叫做物种入侵
现在一听红十字会就。。。
呵 红十字会 
就没有一个按爷爷心情起的的选项吗
所以说希望疫情在外国持续的人真要好好想想。如果持续，中国经济受到的影响会非常大，贸易公司倒闭，失业人员增多，可能导致社会不稳定，犯罪率上升等，这都是一连串的连锁反应。我不喜欢抹黑我们国家抗疫努力的西方国家，但是从自私的角度说，为了我们自己人民的利益，对他们实施一定程度的援助是必要
国外的外企一样的感受
嗯 靠惠台施舍解决不了两岸和平统一问题
惠台措施能否停一停？
撤销国台办。台不必特殊对待。
这些营销号这他妈烦人
罪魁祸首就是美国
胶州高三学子请教个问题：各高校招生会对胶州单独分配招生名额吗？不然对胶州高三学生是不是太不公平了？
在棺材里仰卧起坐
胶州：就像是一场梦，醒了假期又延长
国之利器啊！感谢你们！
这八仙，我服气的
回复@麓山游子:很多酒吧的营业执照都属于餐饮业
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国一家毒大。。。
美国：小老弟，都给我往后稍稍~~
广东退出决赛圈
广东退出冠军🏆争夺赛
广东：没想到吧孩子们
玉渊潭公园2块钱的门票你倒它干嘛呀
能卖出去也是迷，就非得这阵子去吗？
六七十岁了，以前年轻的时候逃离祖国，老了又死回来祸害祖国，赶紧死吧
瞒报病情，不孝子孙！！
让它们自己出费用！并且追究刑事责任！
先别着急点赞，先问问这是苏州还是许州。
徐可馨的事件什么时候给我们个答复？
支持。不去电影院，不去k歌不还能省很多💰
安全第一！
话说无症状感染是怎么查出来的，如果你自己没症状的话不会自己想着去检验吧
无症状患者不要乱跑
求求你快开学叭！！！
还是戴口罩😷 吧，安全你我他
我坚持戴，绝不冒险，也不想拖累国家
广州广州广州，麻烦关注广州呀
给你们洋大人送了没有？
回复@Zz江江880815:是马来西亚，不是马拉西亚😊
其实我一直不敢说 武汉解封是不是有点早 我绝对不歧视湖北人 但我害怕是真的
解封和解除通道管控，是为了人们生活必需和复工复产需要，疫情风险仍然存在，希望人们无事仍然要不出门、不串门、不聚会、不聚餐、不扎堆、不闲逛，确保疫情不返弹。身体健康就是给国家、给政府、给社区、给亲人、给父母、给子女的最大贡献！
疫情还没结束，还是要多注意
致敬！
不是歧视 是单纯讨厌一部分低素质的外国人
没啥说的就一口老痰，he tuì…
广东，黑龙江！一南一北都挺吓人！挺住！
广东！！！
广州黑人聚集是真的吗(⊙x⊙;)
昨天终于出门了，凉皮肉夹馍是真的香
回复@蒔苡:陕西人是少但西安人多，已经过1000w了
广州政府牛批，山东政府牛批
能不能遣返三非外国人员
回复@im_成:上国务院小程序人大小程序投诉才行
致敬！
不值得同情，一名中国留学生在疫情爆发初期，把家里人寄给他的口罩分给了邻居，结果有一家的女儿脸上长痘了，把他告上了法庭，真人真事，美国人就是这样，现实的农夫与蛇的故事
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这图？？？
一路走好 谢谢您的付出
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
中国也应该起诉类似美印这些不认真抗击疫情、无视人民群众健康的国家
人家都开始打舆论战了，你们呢？不会主动出击会反击吗？
有些国家死皮不要脸
首先3月21日入境，3月28号才开始限制外籍人员 其次他们没有进入市里，配合检查并隔离。 最后，有看过这对荷兰人的报道，记得这对夫妇已经在西宁住了二十多年了 开的手工艺品公司 走遍青海了 和藏区的手工艺人合作，所以大家请理性看待～
“荷兰籍，长期居住在西宁市”长期居住，不要看到一个外籍就跳脚好吗？？？人家可能也有工作在这里，公司要他回来上班啊。你要是在美国工作，现在公司叫你回去，你就马上辞职停止一切收入来源待在原地呗。别人不用生活的哦
这对荷兰夫妇定居西宁二十多年 经营着手工艺品公司 和藏族手工艺人合作 带着他们富起来了 他会西宁只是回家 明白吗 不要骂他们
应该做个10年的长期追踪，看着这些孩子成年后，还有几个保留了中国国籍！
那么小就出去留学，将来大概率也不会为国效力
从小就送去美国留学长大会变成怎样
看到了你 我就看见了明天的中国 你的样子 就是中国未来的样子 未来的中国像你一样的美丽 魅力四射 光芒万丈
早生贵子
【
我觉得女乘客没毛病啊，总不能不让人吃饭吧？
人家不带口罩，你自己带着口罩不就行了吗
看新闻才知道原来伍连德医生是我马来西亚的 华人最棒
才一岁啊我的天，不过怎么是二月的
二月？没写错吧
才一岁啊 希望宝宝快点好起来
我们都在等你好起来🙏🙏🙏🙏🙏
山东叫大曼
希望不是无症状感染，祝愿平安！🙏
愿平安
请平安归来
援助这个援助那个！望平安凯旋🙏
取少量学生于试管之中，加足量作业进行溶解，得到溶解于作业的学霸和不溶于作业的学渣，过滤洗涤，冷却结晶，得到饱和纯净的学霸晶体，学渣沉淀除去。用明亮的白色试卷点亮学霸，学霸会发出耀眼的强光并释放答案，学渣则会生成重修通知书。
其他省份不抄作业吗
北京可真为学生们着想
：笑了。河南人少做点假多做点人事。台湾都不承认你，为何人家每年只祭拜黄帝陵？为何海外华人绝大多数只祭拜黄帝陵？
【愿以寸心寄华夏 且将岁月赠山河】
我听说的这个谣言和疫情有关系，实在想不到粮食产量和疫情有什么关系！许多人都是农村的，问问自己的父母今年庄稼有什么异常嘛？没有！进口粮？外国人的庄稼也没听说减产啊，只要和以往一样，假设你是外国种地的，不让出口，你愿意不？不卖放家里等着长虫子啊？！
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
 
我家也是湖北的，以前也是种植蔬菜的，一旦滞销就没办法了！真的感谢祖国，感谢每一位好心人，感谢为我们献出生命的烈士们！
一起帮助湖北[加油]
很棒！一切都会好起来的
回复@luna才是任小美:我也觉得好做作。有点演了
回复@luna才是任小美:表情太夸张了，看得我尴尬🙊
回复@在遇到你之前我一直都是一个人:要为自己的说的话负责哦，谣言是要承担法律责任的
愿逝者安息，向英雄致敬🇨🇳🇨🇳🇨🇳
愿逝者安息，生者奋发，国家强盛！
江西好好开发一下会很不错的这些地方
陈奕迅真的是神仙唱歌啊  和蔡依林合作的这首真的太好听了！！
蔡依林x陈奕迅合唱英文防疫单曲「Fight As One」 「It's a fight we cannot lose」 「It's a fight for you and me」 悲伤过后总会迎来光明 全世界一起加油
蔡依林和陈奕迅合作的爱心公益歌曲《Fight as one》“It's a fight we cannot lose” “It's a fight for you and me” 温馨好听又正能量 为全人类加油
严惩不贷
唉，现在全球都需口罩，很多人会继续冒险发灾难财。。。希望加大处罚
罚到他怀疑人生
没有疫地爱情，只有在家里的柴米油盐！爱情是温暖是日常是平凡！祝疫地的爱情和我们的爱情都能💓天长地久！
清明节，国家有心了，逝去的同胞，一路走好
逝者安息🙏
天灾  中华民族从苦难中走向更辉煌
回复@Iktsuarpok-U:我还在新疆
难得一见的长城雪景！
 爱不延期
 疫情时，我和男友说，没口罩了，结果她跑了十几个药店，买了一堆口罩给我送过来，还有爱心水果，第一次感受到爱情的味道这么甜
回复@与您共享源远流长的茶文化:试问你们伊利QQ星捐的10000提牛奶呢？骗子！打着捐奶的爱心旗号，干着偷鸡摸狗的营生，骗广大医护人员、群众，10000份还没有提交满，才9000多，就显示10000正在派送！替申请的医护人员试问，派送了一个月多了，还在派送？就连你们的页面都删掉了，而白衣天使有几份收到了？太假了
报告：山东青岛崂山区街道检疫处不会唱国歌
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
特没普：哦，我的上帝，当初我释放这宝贝的时候，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑子
回复@人类迷惑行为bot:刚拿到新出炉的高考热点超全面，有需要的无偿奉献。2020高考冲鸭💪
开学可不可以不考试啊
想开学的举手🙋♂️
我觉得不要只要求湖北啊！！现在入境的人那么多，到处都有！各地都应该提高警惕！！！     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 07:47:14 来自网页
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
晚安，民民
晚安民民！
晚安民民
【3月再见】
以后，我们，必胜！
地砖上会不会冻着滚滚啊
那么请问博主什么时候开抽奖……
谁能想到这个小东西能长那么大
重点是：只有18万人回来，回来的只是少数，但就因为个别不配合人员，让留守的142万人背上骂名，让认真配合工作的18万人遭受误解
之前不是说教育部统一决定吗?搁这踢足球赛呢
大学最好先别开学吧，大学生来自全国各地，贸然开学，太危险了
其实，我不急
问题是口罩一摘就要换新的，学生们一天要用多少口罩啊…
那好难受啊
海外来的重中之重啊，严控
在外留学生要照顾好自己 举报 赞[212] 回复 2020-03-31 15:30:50 来自网页
又一次见证历史 ？！
见证历史了！！！
高考会迟到，但永不缺席
回复@光与影之间的距离:没看后续报道嘛，专业分拣公司接手后发现，医护能用的物资就是不多。
告别三月
春暖花开 四月快乐
难忘那些浴血奋战的日子！相信明天会更好
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛皮
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
不仅仅是数字 是一条条人命 是一个个家庭
晚安民民！
晚安
晚安民民
留学就学会了跳窗
咋有这种傻缺，脑子怎么想的
我吃过那个糖丸，清甜味的，真的很好吃
我们一定会赢❤
一定要小心无症状感染者，也许他就在你身边
晚安民民！
晚安民民！
晚安！
让他们讲中文，没必要迁就他们
 你男神，太刚了
我可能说的有点不太中听，但还是希望大家从湖北返回各地的人们，暂时劲量少跟人接触。这即是为了自己，也是为了身边的人。今日的距离是为明日的把酒言欢。
挺好的，喝酒误事，特殊时期。能理解。
特沃德罗斯·阿达诺姆，译名谭德塞，，1965年出生于埃塞俄比亚厄立特里亚省（今厄立特里亚国[1]）阿斯马拉市，埃塞俄比亚国籍，毕业于诺丁汉大学和伦敦大学，国际知名疟疾研究专家，原埃塞俄比亚外交部长和卫生部长。 现任世界卫生组织总干事，是世卫组织首位来自非洲的总干事。
海关的相关人员辛苦了！帮我们把住第一关
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费
给前线人员点赞
回复@南風绘:你去前线支援一下就不寒了 敲键盘有什么用 气死你得了
不能松懈，口罩不能摘！继续呼吁口罩不能摘吧！家里的长辈已经不带了
 
“外防输入，内防反弹” 继续保持警惕！！
再接再厉！加油
加油加油💪
当真开学的时候，可实施度为零
这种模拟还是叫停吧，都是摆拍，然后扎堆唠嗑，特别危险
说明还不能放松警惕 还是要保持社交距离
现在都是农历三月初六了，你和我说他春节前有武汉旅居史，难道是想说潜伏期可能超过三个月？
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
回复@西安草场坡荒野大嫖客:我看你也真NT，一西安人懂个锤子上海，好好在家放牧吧，别丢人现眼了，这条微博17号发布，当时上海确实还是免费集中隔离，你连个上海税点都交不起的人就别叽歪了
江西很多山上都有这种野樱，配合云海好实用
回复@西安草场坡荒野大嫖客:哈哈哈说不过的才骂人，你父母肯定不如你NT，你进化得比病毒还厉害，看你头像就知道你是个什么东西
我们大江西终于开始走出省了
好美，想去
这才是科学应该有的态度！
现在只能凭经验治疗，不要一直想着特效药，等你特效药没出来，国家都要灭国了
熬夜冠军🏆
晚安民民！
回复@巴骑一号:纠正一下，是233个国家和地区，截至2019年
学中医八载，中医药从未让我失望。中医药被中医黑扭曲，其背后必有肮脏的利益牵扯，视生命如草芥。中医医理医道昭然天下，直面疾病，护佑生命，不争不辩间澄清玉宇。其博大与精微怎是你一句不科学能武断定义的了的？
回复@西安草场坡荒野大嫖客:搞笑了，别人父母有能力送子女上学，你父母没有就酸了？人家缴税比你多多少？你需要缴税？人家父母贡献大缴税多，子女免费隔离吃你家大米了？
顺丰速运！！！上海兼职工（小时工）临时宿舍安排人员，安排女临时工住宿时遭到男宿舍安排人员轮奸！！！
回复@夏唯夏:如果说再爆发一次，在家呆一个月，真是不能活了，因为那俩吃蝙蝠的都特么啥样了，现在她们又回来添堵
买买买!
希望大家尊重事实 不要再传谣了 再说放个狗怎么不行了 肯定是交涉未果一怒之下才这样的 而且说了只是溅到 肯定也心里有数的 不知道传谣的那些人什么心理 还有现在还在评论骂的是什么心理 尊重事实不行吗？还有那些未搞清事实就网络暴力的人 你们会出来道歉吗？不会！给人造成伤害了吗？造成了！
我看他们缺印度警察的棒子
你爸也不行，这么嚣张跋扈的！
可可爱爱的千玺呀
哈哈哈是千玺吗
希望呢？？
不是所有牛奶都叫特仑苏
感谢伊利，我以后会多多喝伊利牛奶的
牛奶就选伊利。
那我们这些普通消费者就得认？我们的钱不是钱？
貔貅航空吗
没钱可不是原因，真没钱了？
这位总统先生的头发总是这么乱，好想给他弄个中分
我喜欢这只猫
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃ ┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃                 
终于等到你，还好我们都没忘记！
中药治疗可以的，很少复发
中药博大精深
 要求立案还百姓血汗钱！
以为菠萝长在树上的，这层打卡
菠萝的海，波罗的海
自己的菠萝多好吃，何必让利台湾那群小人？
说真心话，大家也别嘲笑大妈们跳广场舞！你以为她们个个热爱吗？大多数都是因为年龄大了，身体差了，不得已出来锻炼身体的！上健身房锻炼费用高，几个老年人会去？而且贵州相对安全，早就开学了，大妈们戴口罩隔五米跳舞挺自觉了，大家还是宽容些吧。
原来一直看太阳产房的幼仔，就是不播太阳产房的，就是因为
哪来的杠精？贵州无确诊病例一个多月了，堂食全面恢复，景区全面开放，带口罩跳个广场舞您也不顺眼？
这些时，可把大妈都憋坏了……动作有没有忘记哈
本来是要开学了  云南本地病例已经清零很多天了   结果境外病例一直输入  这也是没办法的事   云南已经做得很好很谨慎了
现在的情况开学确实需要谨慎再谨慎。
之前我留言说一定要外籍人员自费医治，回国人员也要服从安排医治和管理规定不然就自费，怕的就是把中国当救命岛一样疯狂涌入，结果一大堆人崇洋媚外的喷我，说这群人都是见过世面的瞧不上中国的医疗水平
美国病毒害死全球了。
回复@我今天失眠:杠铃木老鸡卖！
美国这速度一天两万也是没谁了。
中国八万封顶，美国八万起跳，美利坚牛逼！
晚安晚安！
每天起床第一句，先给美国打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 隔离我要隔离 美国疫情数第一
晚安 
晚安！
民民晚安，做个好梦💤
【致敬！
全球共230个国家和地区
直接讲全球吧！！
常州怎么办？？
现在有境外输入的，合适吗？
难怪江苏高校4月13号就要准备开学了
真的很多层了，该有多闷啊，医护人员辛苦了，致敬
川普：哦我的天呐这真是个荒唐的消息听着你是一个糟糕的首相
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
直接进攻水晶
晚安💤
隔离不动了
这样才对啊，当初说中国疫区，现在又来中国避难
千万别再相信什么居家隔离了，承受不住的是万一
支持集中隔离，反对居家隔离！ 阻断传染源，严防第二次疫情！
国家昨天出台的限航和限在外籍人的政策应该能大大缓解这个境外输入。
想想办法吧！国内的孩子没学上！好多行业在崩溃边缘了！
晚安民民！
晚安民民
晚安
晚安
停航吧，为什么还能进，难道国内的百姓该死吗，武汉当时都封城了，他们特殊吗，这就是所谓的保护吗，保护一个人让一群人陪葬?
回复@pearzhou旭旭旭:我在意大利住了很多年 自认为有发言权，意大利是欧洲最不歧视中国人的国家 要不然也不会有五十万华人在意。每个国家都有好人坏人，不要因为几个不合群的人去诋毁一个回家。汶川地震意大利派人派物资援救四川 意大利帮忙四川建设 所以这次援救意大利四川的医生主动请缨。
桃花，雪景，美不胜收
@风巽巽巽巽巽
好美哦！北国风光，千里冰封，万里雪飘
北国风光，千里冰封，万里雪飘。 望长城内外，惟余莽莽
回复@阿喵0628:啥叫适可而止 这个疫情是世界范围的 意大利有五十万华人。更别说海外其他国家。你格局也就这么小了。不期望你有大国人的风范，就希望你能别当键盘侠
广东羡慕不来，舔洋太厉害了，而且外籍人员多，限流都难别提禁航
上海市民羡慕江西
都来抄作业
看到开学的消息其实我我既想去又不太想去
中医学经典《黄帝内经》
愿山河无恙，国泰民安
只求山河无恙，国泰民安！！！
回复@G·Uyanga:说实话，我估计你的美国爹们看见你这种言语，都会后悔让你来舔他们，简直是丢人
回复@G·Uyanga:果然是香蕉人，阅读理解已经0分了，活在自己的世界里面，眼睛不好就去治一治，不要天天无中生有，都产生幻觉了，啧啧啧，好可怜哦。不知道美国二等公民看脑部疾病有没有保险呢
每次提到大学生开学，总有人说等疫情完全过去了再开！对，有道理！但是一直这样下去，根本没有希望开啊。有的地方高三都开不了。
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 01:03:18 来自网页
回复@ORANGEZM:其实不分哪里，都有好人坏人……
晚安！
晚安民民！
晚安
完了，这下放屁的一个也逃不掉了
哇，学校可以参考使用
！！！！也太猛了吧，真的强
在处罚的同时，也要查找原因，缘由是否如她所说。有一个情况，还是要清楚，憋了这么久，心情是有压抑感的，需要释放，该如何去引导大家正确去释放，这个是需要去解决的。
找不到工作是有道理的
我可以狭隘一些嘛？不要再派了，意大利不会念我们的好，他们多数人歧视华人！
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
援助绝对没问题，但是接手icu的话就千万别犯糊涂🙏
回复@我用川菜换你真心:所以后来特朗普的中国病毒论，向韩国求助
回复@大清王爷:有那味了
回复@O-rangel:洛佩斯是打球的 那叫佩洛西
这样下去，广东什么时候能开学
广东天天榜上有名
全程隔离状态  留学生在外不易 回来也很难 没有违规举动的都希望大家能理解吧 好好治疗 感谢所有一线工作人员了 很辛苦
回复@夏天要染绿毛啊:你的微博签名挺符合你的人品言行，还呵
真不明白为什么这个时候还让外国籍人士入境，自己国家的人回来我们一点意见都没有，可为什么还要让外国人来消耗我们的医疗资源
到长春就进了集中隔离点，至少在吉林没有接触过普通市民，吉林不错，这一个看住了
吉林骂骂咧咧退出群聊
莫问归期最后回！盼辽宁老铁早日凯旋
沈阳人民等你们安全凯旋❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
英勇无畏白衣天使致敬最可爱的人
回复@夏天要染绿毛啊:志愿兵还每个月工资呢。你跟我杠没用，每天500就是每天500
我不知道这里适不适合发牢骚  平时建设没我们  把我们打成偏远地区  买东西不包邮甚至不发货 我们医疗不太发达 根本病不起 心里很心寒  很担心在家乡的亲人。。
内蒙古骂骂咧咧的退出群聊
做为内蒙人，只想呵呵
晚安民民
晚安！
晚安民民！
医护人员真的很伟大，他们治病救人不仅感动了我们，他们自己也被湖北人民的亲切所感动呀
这些农民工兄弟为了抗疫也牺牲很多，和医护人员一样伟大，医护人员离开，夹到欢送，这些建设者即使没有欢送仪式，也要堂堂正正离开！基建狂魔靠的谁，农民工兄弟
天啊，千万别让方方奶奶看见，一篇日记就变味儿了
不受红绿灯限制
一步步落实吧 在外留学生现在是很为难的群体了 能回来的还是少数 留在本地的需要国家的关爱
为祖国打call
这种谣言也去造，一个厨师就17万一个
我都开始收拾行李了，你跟我说是假的？
我还以为发家的机会来了
划重点美国进境的78.93吨燕麦种子检出检疫性有害生物豚草
老美亡我之心不死，海关的卫士们都是好样的
美帝亡我之心不死。
歪比巴比
芜～湖～
回复@伊一逸Ei1:首都机场只是分流，大部分还是在北京入境，你看看每天北京新增的。同一时段入境的，确实压力很大，前几天北京入境旅客滞留8小时，感染风险很大。
福建的境外输入都是一开始就集中隔离后发现的吗？如果不是，为什么都没有公布出现在哪个城市以及行动轨迹？
辛苦了
辛苦了
晚安民民！
晚安
我饿了，睡不着，民民晚安
【欢迎回家！要一直幸福
辛苦了
明天就是中风险了
？？四月中旬，那北上广要等到啥时候
高校！高校高校高校！！！
回复@优米酱c:就说怎么有人乱带节奏原来都是你这种牧洋狗🐶那没脑子也能理解了呢
回复@半面妆-2020-:我感觉楼主是在模仿那个河南村长说话啊，怎么都在骂楼主，可能楼主忘记加狗头了吧
神药难道不是热水么
中国不是难民收留所，也不是难民集中营，拒绝境外流入
中医黑在怎么黑也改变不了既定事实
美国要点脸吧，你🐴都没了
美国怎么说呢，he tuì…
天苍苍野茫茫，美国总统大流氓
我真的觉得浙江好牛啊！
浙江这次表现很优秀
开学不远了吧
看清楚再评论行吗？他是在美国不戴口罩逛街好不好。
境外输入真的可怕 一定要严防！
不理解为什么分给上海，嫌上海国际航班还不够多？
现在还有谁会离开中国，只有不断涌入的。别成天空喊口号就行了，一张嘴就知道空喊。
现在还有前往第三国的吗？不要偏离重点，还是先守好国门吧。。
喊停就喊停 就别呼吁了
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国也跟进吧！再说了当初民航局使劲往北京机场批航线时怎么不想着集中这么多航线在北京机场风险会太大呢？建议把国际航线分些给天津 沈阳 太原 石家庄吧！撑多了容易消化不良。别有福自己享 有难大家当。
后面的记者就是我本人，姨母笑，在一起9999999
还不禁止外国籍入境，昨天上海确诊一半是外籍，基层，医务人员要不要休息了？洋人的命是命，普通人就不是了？
说得对，希望某些领导能看到
💪希望真的严防死守  我们的成果来之不易
感谢李院士的付出
李奶奶棒棒哒
希望李兰娟院士身体健康，谢谢你了
来晚了早安哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果任何地方阻扰湖北绿码返工，是不是应该处罚呢。别总是窝里横
湖北绿码，外省不认，低风险有啥用，还是要隔离
觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
有疫苗的国度不舍得给人们💉
美国的数据水分太大，实际还有好多没有被确诊，特朗普的锅
冤有头，债有主，要找就找特朗普！ 河归河，海归海，肺炎源头是川普
晚安民民
晚安民民！
晚安💤
把信号输入到电脑上，远程会诊就更方便了
这个真的太有用太贴心了。。
点赞
感觉这个举措挺好的。不然满地开花太头痛了。要求回国的人多，还可以大使馆组织统一包机。免得到处跑。飞机转火车，火车转大巴。看着就让人心慌。
北京接收不了入境人员的话，就临时封航，不要空投其他城市，总有一天所有城市都隔离爆满!
咱们也抄下作业吧！不然都跑进来了
回复@来神请Burning:你知道老鼠屎有多多吗？你确定你自己是好人没有问题，但千万不要把每个人都想的和你一样好。就像当初武汉封城出逃了多少人？我从来没想到竟然还会有逃的。北京政府做这个决策顶了多少压力我真的特别佩服，当初一直网传北京要封城我特别支持！
那你倒是让湖北宜昌的快递真的恢复一下啊，顺丰客服拽的要死，真实气死我这种小市民阶级了 
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”。一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒！
哦豁，26天的记录没了，qnm
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
重庆 ：重新计算
平凡而又伟大的一群人啊，愿你们都能平安
愿每个餐桌上的一荤一素，都能等到所等的那个人
哇，和主播毛不易一起等真正能摘下口罩的那天，勇士们辛苦啦❤
太可爱了，脱掉战袍他们都还是孩子
哈哈，归来又是一群孩子
镜头都追不上
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
都跑回来中国救治哦？
我们辽宁援鄂的医护人员最多，运送物资最早，设置分流北京入境辽宁占两个机场。。。不敢说我们是雷锋，只希望这次能让全国网民不再黑辽宁，不再讽东北人。我们五大三粗，内心很温暖。拜托了！
不要让输入型病例画地图！！！！
大辽宁牛逼！
？？？？凭什么12个地方要倒霉？？？是要基层都累死吗
湖北人不能进北京，外国来的却肆无忌惮直接进？我寻思意大利这些国家现在比湖北严重吧？你品你细品
警察:可以，反正你要嫁过来的
国家开始分配对象了吗
武汉交警:留下和我一起守护江城父老吧
整个过程都是封闭管理的，学生很听话，回国看病怎么了？不懂有些人在嘲讽啥
还是那句话飞机不停飞，病例永相随，控制不了，严防也是这样。
对外国唯唯诺诺，对湖北重拳出击……湖北绿码人出去还要集中隔离呢
英国籍女婿不想集中隔离怎么办？
讲个笑话： 严防境外输入，湖北不得进京
不停飞机，领导带头摘口罩，等着二次爆发吧！
他怎么到的唐山
放开了免费检测，那一定会高起来，当然这还只是有症状的，更有好多轻症者估计不去检测的？
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
哈哈哈，搞得我都馋了
晚安民民！
晚安！
晚安
那七架都载了哪些人？普通海外老百姓没得到任何信息
注意防护，等你们平安回来！
一定要平安归来 照顾好自己
对于朋友，我们真的是有求必应
安徽估计也快了
这一读就要到年底了
真正的学生都不想开学
孩子:爹 大可不必
孩子哭着跑向爸爸，满眼泪花。爸爸用充满父爱的眼神看着自己的孩子说：宝贝！想爸爸没有！你猜我给你带了什么礼物！“是喜之郎果冻吗？”儿子看着爸爸开心的跳了起来。“不，是你最喜欢做的黄冈密卷！”
这次广东做法有点令人费解，香港已经新增那么多，来了居然不用隔离
港澳台区别对待可能成为巨大漏洞，请关注
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
国家有难时没见回来，现在跑回来避难还不老实，这种人不严惩，天理不容！
回复@电影吐槽者Duke:岛都造好了，最近外交部风格也变了，不是谴责就完了，开始直接动手了
欢乐是对病毒最大的嘲笑，感谢辽宁的逆行者，相信人生中有了这样的经历无论是病患还是医护，都会受益终生，难忘终生
中国媒体自媒体以及所谓独立新闻人，但凡有一个能打一点，不至于让外交部发言人自己撸起袖子上推特跟川建国撕逼。
东北话的传染能力，那真是杠杠的
黑龙江老铁收到，也欢迎大家来黑龙江旅游观光！！！
支持这种做法。
他们值得
找个大草原啊什么的建一片隔离区，临时机场什么的，下飞机直接隔离28天！别的地方飞机停止入境！这样一个月结束战斗！要像现在这样只能等到全球结束了！
我看到境外新增的数据，再想想武汉人民封城做的贡献，全国人民居家的贡献，感觉挺难受的。
湖北人什么时候能返京?湖北人不得返京,北京却让回国人蜂拥而入,让湖北人心里特别不舒服.湖北除武汉外连续15天没有零新增了,是国家认证的低风险地区.被关了59天的人能有什么病毒?湖北经济受重挫,在外务工人员更是家庭的支柱.很多人只毫无依据地喊封堵湖北,却无视发生在普通湖北人身上的巨大次生灾害
广东这次防疫作为真的太差了，大跌眼镜
强烈要求港澳过来的也隔离14天
集中隔离千万不要居家
不懂就问，此案例中，此旅客无症状，沈阳对其进行检测结果未出就允许其离开，所以此旅客故意隐瞒了什么信息？
入境即隔离很难吗？？？为何就不执行？非得等到再次控制不住？
希望严防死守输入性病例，不行就限制入境吧。广州毒王，郑州毒王，北京澳洲大妈，北京黎女士。在引起二次疫情怎么办？病毒在变异无法抑制怎么办？大家的努力和医生的牺牲都白费了，到时候就完犊子了。
晚安民民！
晚安
晚安民民
晚安💤
祝福你们呀 百年好合
好般配的一对，全国人民祝福你们哦
姐姐好漂亮啊！！！！！
领导摘口罩那叫鼓舞士气，老百姓摘口罩那叫给疫情添乱
戴口罩一样可以开会啊。。。现在输入还没完全搞定，这样真的好么？
这？ 真的可以嘛？
说外省也有影响的。你们影响有湖北大？为什么这你们也要比？武汉到现在都不能出小区，外省三月底四月头可以开学吧。湖北最起码得比你们晚一个月，武汉就更不必说了。外省都开工了，湖北特别是武汉还在家待着呢。这你们要比吗？稍微倾斜一点就反对这反对那的。是向湖北倾斜会抢了你们饭碗吗？
为啥有些人一听见看见国家对湖北有点优惠政策就高潮。。
其他省份不配吗？
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
大爱爽哥 火力全开
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
抗疫他不行，嘴炮第一名
太逗了，死皮不要脸
湖北人不得入京 国外人可以
对自己国人下手那叫一个快，那叫一个狠，必须表扬
先整治一下鸡鸭鹅的营销号吧
微博yxh安排一下吗
还有评论区那些“演员xxx”真的很烦
我有一句福建脏话不知当讲不当讲
这个零是清不完了……
啧啧福建人骂骂咧咧的来了
晚安
晚安！
晚安民民！
广东呀广东，你看看老百姓的评论吧！
甘肃骂骂咧咧的退出群聊
所以你每天发这六个字 还没防住
四川人民加入群聊
恭喜火锅串串麻辣兔头等
好大的0
也亏得是在中国，不然怎么翻的出这么多花样！光早餐就多少种！
该好好犒劳犒劳英雄们了
非常棒
凡驱逐出境的都应该加入黑名单，终身禁止入境
真的替她开心[可愛][可愛]不是喜欢跑步吗 多好 直接跑回澳大利亚
这下你是真的速度七十迈，心情自由自在了
是谁打翻了调色盘🎨
大美广西，山水如画，画美人美
满园春色关不住～疫情结束踏青来🙏🙏🙏
我越来越看不了这种催泪的了
致敬
年纪大了泪点越来越低，看着都想哭
众所周知美国在一月份就与我国断航，特朗普又宣称美国肺炎控制得很好，故美国肺炎与中国无关，是彻头彻尾的美国肺炎
来喽，来喽，它来喽！
美国病毒回家了！
我们舍小家为大家，并不是从今天开始的，我们一直都是如此。
大山西等你们回来，照顾好自己
升职加薪升职加薪，不用给老板谈！！
楼楼啊…想你
回复@正版雪球:还有师傅
晚安
晚安！
晚安民民！
【
祝法国早日战胜～美国病毒，加油法国
给谁不能给丹麦🐶
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
我一般回家第一顿都是羊肉泡馍，第二顿才是凉皮肉夹馍。
凉皮肉夹馍冰峰三秦套餐
我们也是这样执勤的，感谢理解配合与支持，我们共患难同成长更团结
这个绝对真实，卡口的志愿者跟工作人员真的很辛苦，我记得过年那会还超冷。。。
哭了，赶紧在床上多躺几天
请问是真的吗🙊🙊🙊 
开学了口罩是自备嘛？
这次疫情告诉我们，医院必须公有制
请提高公立医院医生待遇
媒体不要再发生医疗纠纷的时候挑拨医患矛盾就谢天谢地了
这么辛苦，有些牧羊犬还要保障矿泉水？
随风奔跑失业是方向
驱逐出境嘛
这下舒服了，没人骚扰你了
回复@维C胶囊:美国病毒
预计今年10月份将迎来生育高峰
赌一包辣条 离婚的更多
离婚的等不及了
回复@e人生若如初见:
如果早点用了中药，还会死这么多人吗！建议追究湖北省卫生主管机构的官员渎职责任。
这个🐶 某是我们镇上的回民，在武汉买馍馍的，听说他们村的饼近些年刚在青海确立品牌
才一年，太轻了吧
一年都轻了！！
补考！！！！
贵阳在水一方境外输入是否属实？
打完就挂电话
我觉得我们外交部对美国人可以信口开河，怎么骂都可以，怎么撕我都支持
谈崩了
请发给那些坚称"武汉.肺炎"的美国人和他们在中国的骨灰粉
北京上海一定要严防死守
塞尔维亚🇷🇸：前南斯拉夫，欧洲唯一对中国免签国家，唯一亲中国家。南斯拉夫时期将击落的美国战机部分碎片送与我国，部分技术应用在了我国歼20身上。
大国风范！塞尔维亚加油！
这增的太快了
美总统刚刚在推特发表中国病毒言论，这种行为完全无法接受！！！这是严重辱华行为！！！请立刻驱逐美国驻华大使！！！
意大利 挺住
回复@尹芷含霜:刚和杨洁篪通完电话，估计盘算着借点物资
回复@周梦婷晚安啦:治疗费用 70w4q
中国崛起了，西方政要一时接受不了，不计后果否定中国的经验和做法。最终让无辜百姓买单
往届毕业生的就业政策是不是也给个明确说法！！为什么不一视同仁。这公平吗？？？
往届生做错什么了？
请给想换工作的往届生一条活路啊
移民的就算了！回来抹黑警察，还要特殊对待，美国国籍了还要回来免费治疗，还要去投诉？国家贡献见不到你，投毒和谋福利倒是积极！还喝矿泉水，想喝的话要人权的话不要偷偷回来啊，外面当孙子，回来还想当大爷？
回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁
美分公知和美国舔狗就别接回来了
希望加强境外输入防控力度，力保社会生产正常运营，慢慢恢复国民经济，大家一起加油
贵州的这份卷子请全国人民检阅！
隔壁云南发来贺电!要严防输入噢!
贵州交卷了[加油][加油][加油]
早日步入正轨呀
完全抵住了，我楼下三家快餐店一家烧烤店都说上个月刚好亏损了一点点，幸好ZF减免了房租和税收，所以基本持平了，这个月要实现盈利完全没有问题。
可防可控！早日步入正轨
一视同仁？不怕境外输入、复工推迟？有多少家庭岌岌可危？刚疫情至暗时刻过去点就开始作妖？那些对中国贡献的我不反对，但那些祖国建设不在的，疫情也不见捐款捐物的，只是听说中国免费就来中国的所谓华裔，来了后还挑三拣四，你不怕救了一群白眼狼吗？在中国民众都无法得到周全时，彰显可笑的大国大度
媒体应该去追访她！在美国受到怎样的不平待遇！促使她拖家带口逃回国！美国怎样个混乱法令她不安！怎样粗暴拒绝她检测！这不是美帝常规操作嘛，我们就以其人之道还自其人之身
崂山可乐也比菜花蛇草水强嘛
回复@啊胡小可啊:三月三好像不放假
不是我杠，所有的医学生进医院，都是喊的老师。等岁数大了。喊谁都是老师
湖北人不是病毒，为什么其他省市的湖北人被严防严控，海外回国的没有那么严格？？？我们之前努力的意义在哪里？？？
入境人员，隔离14天+核酸检测，费用自理。严防死守，把好国门。
【祝爷爷奶奶健康长寿
这家伙就是坐Z216从上海跑到兰州再到宁夏，祸祸不少人
家乡建设你不在，千里投毒你第一
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费了
眼见着慢慢开学了，我内心又比较拒绝
回复@璨的鱼儿:整天说国外奇葩的反应速度，我觉得北京这反应就够奇葩的了，源源不断，救死扶伤。
第一次这么羡慕别人开学
一些人瞧不上的药去拯救意大利人民了 真讽刺
卖贵点
不能用纳税人的钱给外国人治病
支持自费，国家没义务给他们治疗
全国都应该这样！
发布会刚刚说了，没在国内上医保，原则上自费！
给内地交税了吗？交税我就不说话了。啥都不贡献，那就自费吧。
美国真有趣
只求北京把国门看好，别再让人笑话了
有症状的送医院，没有症状的送回家，没有家的都送到我家旁边的酒店隔离了，瑟瑟发抖中。
集中力量办大事，希望疫情早日结束
跟流氓怎么打舆论战。。。。。 。。。这时候最烦劝你大度的人
时间是最好的考验，病毒可没有双标
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
回复@甜蜜蜜的猛男子:害～就我还窝家里吗
也就是说，武汉的社区感染基本要清零了，但是又冒出了这个人，要么是还有感染者在活动，要么就是自然疫源……！
待屋里是对病毒的尊重
还没结束，还早，不要放松警惕…！！
湖北人什么时候能出省了，好久没上班了，国家不养我，爸妈养不起，只能自己去奋斗
回复@正版雪球:还有靓女，靓姐，靓姨
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费
下一阶段任务重点是严防境外输入，对入境人士统一强制隔离。
看到最后一句真的让人开心
执子之手与子偕老
还有非中国籍也要收费！
建议判刑 全国推广
回复@要好好长大鸭:旱莲花形似莲，生在旱地，故称旱莲。旱莲先开花后发芽，花朵娇艳，盛开时花满枝头，每朵12个花瓣，花蕊略粉。珍贵的是，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
旱莲属于玉兰变种，武侯祠内的旱莲是为纪念诸葛亮而栽，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
应该学意大利，判刑21年，疫情如战时，必须用重典，中国14亿，要是多来几个这样的，也经不起嚯嚯，必须从心理上震慑，杜绝这种现象
晚安民民！明天会更好，大家都要加油(ง •̀_•́)ง
我刚刚看了一个视频为什么支援意大利，汶川地震的时候意大利第一时间派来了救护组经过他们指点救护的人数有900人，所以这次去支援意大利的专家中有3人是四川的。在没看这个视频之前我也是不理解为什么要去支援意大利看过就明白了，我们这个名族是一个感恩的民族所有帮助我们的人我们都会牢记在心
那你们的媒体以后就做点人事
他们为什么还是不好好戴口罩？
真的，就一句话，西医滚出中国，中医在的地方不需要西医。
希望国家大力扶持中医，重视中医
中医黑要说：这是病人自愈的
平安通辽半年没发微博，现在还点赞？？
整理一下：①瞒着家长学校 ≠ 瞒报病情；②学生发热隔离 ≠ 感染新冠肺炎；③违反学校防控规定 → 记过处分。
他没有瞒报病情好吗！！是隐瞒父母出国旅游，回来就被隔离了！怎么理解的？
平安回家
请平安归来！
农夫与蛇  吕洞宾与狗  郝建和老太太
黄梅县的不作为 希望可以看到
发国难财bis
往死里罚！！！
现在才想起来了？中国多少百姓在微博等平台上呼吁一定要加强入境管控，有用的话河南的郭某某是怎么从入境北京返回河南确诊的
北京政策就不能有点前瞻性吗？普通人都明白的事，非等出大事再打补丁
对你是再接再厉，你不知道是咋回事吗
北京在这次疫情防控中表现不咋样，各种漏勺，差评！
气死了 河南人想诺丝这个兔孙！
感谢
湖北的人不准到北京，现在倒让外国人去了，还免费住宾馆！我都替湖北人不平！
建议回国的向外交部申请，到一定人数申请包机或国家包机接回，之后集中隔离，之后地方开设一所服务这些被隔离回来的华侨，其他医院照常服务本地居民
事实就是黄冈门都出不了  医院有啥用
我们的山东医疗队也已平安归来，黄冈，你加油呀。
黄冈加油！我们大山东不只捐人捐物，还送市委书记，🐮🍺就完事了！！
短发不就行了嘛，可以但是没有必要
毛主席的诗
先上圖證明自己是個澳門人，然後再發表自己的評論。，希望大家能夠多一些理性思考，不要以偏概全，不要升級同胞之間的對立情緒。我們其實都在各自的環境下一樣努力，沒有誰是輕輕松松就得到自己想要的。 
我一山东人真不知道蛇草水
白花蛇草水是认真的吗.....
蛇草水就不必了吧
从哪开始传播的还说不定呢，这么着急就推给武汉，莫不是怕什么内情？
病毒是人类共同的敌人！不是某个国家！这是对我们中国的一种诋毁不尊重。美国佬做人不地道！！！
那我们给起个外国名字，川普病毒。
被抓拍的本人
恭喜昆明再次登陆热搜，校长前来祝贺
【
回复@苍吖华:开玩笑，打个喷嚏先送医院再去警察局
这个时候只有武汉没有湖北了？？全湖北陪跑，感激的时候只有武汉
疫情过去了还要去武汉吃热干面
想到之前在网上有人骂武汉
这一战不是不让须眉，而是巾帼主导，从领导到前线都是。
女性总是在默默地付出，而媒体却很少正面报道
占到了三分之二，但表彰才刚到二分之一
回复@MAJNEY:鬼才
“她们感知冷暖，观照生命，勇敢独立，守护心爱。这就是我们中国的可爱姑娘。”姑娘们，节日快乐
祝所有
愿女孩们被这个世界温柔以待
回复@关中箭侠:一定要做一个有骨气的中医黑
人家40万的生意，捎带肺部纤维化，骨头酥了，死了还不算。你药到病除，还没有后遗症，才收了400块，是不是如同杀人父母！//
回复@落-nc:认知//智慧分层次，不同的层次可能有不同语言，低层次语言难以解释高维度的现象，难以理解高维度的事情，夏虫不可语冰，井底之蛙不可言海！任何工具都有局限性，把当代科学神话是最大的迷信！
【樱花美，你们更美
回复@甜心小猪哪里跑:煮一壶生死悲欢祭少年郎
国家建设你不在，千里送毒你第一
期待下一个零
全国清零[加油]
网上口罩满头涨价都没人管
口罩这么难买朋友圈倒是挺好买到的，能不能搞一搞朋友圈这帮卖五六块的逼啊
救命之恩
加油！一定会好起来的
希望是合理涨价。杜绝哄抬物价！
梅姨千刀万剐不过分
人贩子该死
依法依纪严惩官僚主义违反党纪国法不做为乱做为的庸官们
这些人做的事真的让新疆人民群众一次又一次的寒了心。。。穷是有原因的！！一次又一次把我们的希望给扑灭，绝了。
1月10日去西班牙旅游了俩月？显然是旅游结束了想继续在外面躲 结果躲着躲着发现国外不如国内安全
建议入境直接隔离14天。
愣着干嘛，还不赶紧许愿
在伊朗这种地方留学学啥？神学？？？
境外旅客飞机落地就隔离…持中国护照、在中国有工作证明的免费隔离治疗，其余自费。不听话的予以强制措施
要起大风了吧，日晕三更雨，月晕午时风
让我们一起“并肩”，共抗时疫。为每一位奋战一线的医护人员加油，等你们平安归来
 评论配图     举报             赞[1]         回复             2020-03-06 13:01:20 来自网页
并肩而战，加油！和
杨紫的声音很温暖呀，挺完哭了
感谢医务人员， 向你们致敬
回复@Mr·叮当猫:你给走资派跪久了？膝盖弯了？
搞不懂潜入隔离病区偷窃是什么想法
真的是冒着生命危险作案 真的服气
这是要钱不要命啊
这样子没完没了，考虑过那些在前线的医护人员吗？？？！？！？
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！中国加油！
我们好心劝人家戴口罩，人家却集体痛恨中国人，坚决不戴口罩，这是什么道理？真不知道被不戴口罩的意大利人传染的国家怎么看。
意大利还有很多人抗议拉横幅，要求不戴口罩、解除限制自由的.... 真是可以为自由献身的斗士！
这死亡率...
晚安，民民
辅警的改革太慢太慢 很多人都没有等到
【人民来论：这个“顶格”罚款真痛快！】疫情期间，价格上涨在一定程度上是能够得到民众理解的。但这种“理解”，显然不是无原则的。在如今几乎倾举国之力保障湖北的当下，在民众对物价有了基本估计之后，还标出这种数倍之高的价格，这就是发国难财。对其顶格重罚，并不冤枉。 
西班牙流感，1918年开始流行，而后两年内席卷全球，造成数千万人死亡。由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感疫情，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美军堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
美国有过脸？
为什么福明街道要求2月16日以后返甬的才可以申报50%交通补贴，这要求也太苛刻了吧
发工资不困难？你们政府发自己工资当然不困难。我们草民企业发不出工资了
政府发工资不难，企业已经哀嚎一片了
苦的就是那些中小企业
为什么说传染病根源是中国武汉，有依据吗？
自己的国民连口罩都买不到，你还要怎么涌泉相报？
不需要你们涌泉，只希望你们有脑。
有的人那就是喂不熟的白眼狼。
现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
坐标德国，除了部分留学生和国人，没有德国人戴口罩上街，带了口罩还会被当成怪物看待。真的很窒息
说句实话,很多的国家一般是不会轻易放弃经济运作把人民生命放第一位的。但中国做到了，中国的政府做到了。每个国家多多少少都有缺陷，但是相比较而言中国真的是尽最大努力把人民放第一位了。一直都很爱我的祖国，经过这次希望一些曾经的喷国贼可以重新审视自己了。
当初谁说🇨🇳 新冠确诊人数不透明的
了解病毒特朗普，可防可控cdc，问三不知安全部，可以自愈美州长，自费检测卫生部。总结：草菅人命美利坚
美国：只要我不说就是没有
好好惩治一下不良官风
全国城市建设修路，挖了铺，铺了挖，挖了铺，铺了挖，有油水
中华民族的伟大复兴，势必要在中国人民手里完成，只有生于此长于此的炎黄子孙，只有从小受中华文化教育的中华儿女，才最关心我们这个国家的前途和命运。 中国计生消灭了几亿人口，不是用来为他国人口置换生存空间的！
？ 
心情是复杂的，也许他进价就贵。。。
感谢可敬、可爱的你们！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
希望疫情结束了 国家好好补贴一下医护人员还有警察叔叔 他们基层太辛苦了！
能者上庸者下
嗯，说得好，中西结合，扬长避短，取其精华，弃其糟粕，但求成效，愿天佑中华，赐福苍生！
中国的强大，让他们有危机感，中国加油！
不管中药西药能治疗新冠的就是好药
五千年的历史长河 ，三百多次与瘟疫的对抗。从望闻问切到古方汤药，从导引按跷到艾灸针剂，中医精诚，救死扶伤！直面疫情，中西医携手，用中国人的智慧共度难关。
美国总爱搞搞阵
说明中国越来越强大了，以至于美国针对性压制 举报 赞[589] 回复 2020-03-04 08:37:32 来自网页
7.7%的死亡率。。。。。。果然是灯塔国，世界第一强国，死亡率都勇争第一。
中国这次才是最出色的。身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，世界将以中国为榜样！我爱中国！中国加油！🇨🇳
待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。我们一定能打赢这场战役，一切都会好的
这个视频做得太好了，喜欢这样的声音，社会需要，我需要
00后已经在为国家做贡献了 每一代到担负起属于自己的责任，哪一代都不差
@JesUiston
晚安
晚安民民！
晚安！
【春天来了
入选2020沙雕新闻集锦
图片评论 
只是在人群中多看了你一眼
“我曾经治过一位在座的同学”
花开了，阴霾要散了
乍一看和紫玉兰好像
真幸福 79岁还有妈妈 47岁还有姥姥 身体真英朗👏
导师的回答很真实了 哈哈
回复@行无疆心有戒:对啊，现在几个平台都在预售，抢口罩。我很多次根本抢不到。 还是那句话，老百姓才是最缺的。肯定也要优先供给有权有势的那些人！
闯过鬼门关！了不起的老人家！
隔壁哥哥：灵异事件？
回复@子衿和平:没人规定潜伏期一定长啊，只能说有这种可能，他要是发病快呢？机场那么封闭又呆了那么长时间，不能抱有侥幸心理，都得注意吧
我觉得有些评论挺搞笑的 新闻讲的是云考试 跟作弊有关系？ 有人就多高尚似的站在道德制高点上bb你作弊就完了你作弊没救了 这是条报道作弊行为的新闻🐴  你以为所有考生都和你一样成天想着作弊？我寻思着您是有啥优越感呢
英雄，一路走好.致敬
只是测试一下自己的水平，没必要作弊真的不重要
大概看了下评论，一部分是吃不到葡萄说葡萄酸的，一部分嫌弃少的，一部分说公家单位的！宁波能这样已经很不错了，酸什么？请问别的地方给予什么补贴了，人家不补贴你就不上班了？真的是人心不足蛇吞象！
其实大家也真不用太依赖高考前的考试 只是个参考罢了 不希望考生负担太重 你们的最终目的就是高考 希望大家加油！！！
一个个键盘侠，喷子，就像无脑一样，这时候把矛头对准辽宁了，说不好听点，谁愿意得病，谁愿意新增，试问你愿意得病奥？？辽宁支援武汉的时候，你们这群喷子去哪了？键盘侠怎么不bb了？？难道那时候就瞎了？
万众一心，抗击疫情，辽宁加油！
丹东发生了什么吗
意大利人民说：病死率不高且都是老年人，没什么可怕的🙄
欧洲难了，控制这样疫病只能采取最原始有效的隔离和限制流动，欧洲人往往认为这是没有自由的表现，民众大多不接受和反对。
自由民主的肺炎…
 
今天是姨妈的高光时刻，登上新闻联播。更是全家人笑泪交加的永恒记忆，听见“尽快能出院”是2020的佳音。谢谢陈宏医生，谢谢每个“逆行者”。武汉人民欠你们的！“其实很内疚，他们多累啊！”召之即来，来之能战，战则必胜！他们展现出无与伦比的职业操守和担当。稳住！我们能赢！！
晚安
晚安民民！
赶紧跟湖北一样全封了吧
我们需要勇士，我们不需要烈士
人民的英雄，致敬
太年轻了，英雄一路走好
回复@想来地面旅行的云:不是吧我们当弱智，是不把我们当人
回复@追不回的时光L:批评的声音都不能有吗，动不动就扯别呆在中国，去美国，你去看看多少高官的豪宅，孩子在国外，他妈的，说都不能说一句了
对俄罗斯没有好影响。不管怎么样历史不能忘，150万领土，大兴安岭。外蒙古。
有些人说给钱能管什么用，我想说起码政府留意到了这样的现状并表示了关心，比我们什么都没有的好多了
可是外国留学生一年10万呢
哈医大二院威武！我们把我们医术最精湛的专家都派去医治武汉了！
东北人儿，牛掰啊，
与
广东不管你有钱没钱，都叫老板
大国风范
从福州公安“优待袭警洋人”，到山东大学“学伴风波”，山东财经大学“给洋人腾好宿舍”，到南京地铁的“治不了洋人治不了你？”，"再到首都师范大学游泳池只对留学生开放，本校学生不开放"一幕幕有辱尊严的画面，希望能真正做到一视同仁
偏向执法不是一次两次了
我们重庆人也是称呼老师
老师儿，儿化音才是灵魂
呼，我们中国人心平气和，不理外国傲慢双标狗！他们迟早遭到报应
@圈圈圆圆圈圈天天年年天天25
哎哟我去，那要是这样的话，等我开学两周回一次，快期末考的时候三周回一次，这个政策要是实施了，直接一直上学不放假得了！
吴谦大校穿军装酷爆了！
中国人的凝聚力很强[加油][加油]
一定要坚守热爱我的祖国！祖国！！
这写的什么啊 ！到底在哪得的冠状病毒？是在昌图得的 还是在韩国？这个很重要。昌图哪个小区？12月份的时候那会根本不知道这个病毒 ，他在昌图待了那么久 肯定出去了 。商场 菜场 肯定都去了。现在昌图老百姓很恐慌。你这行踪看不懂
感觉不像国内感染的.我是辽宁人.辽宁这次疫情真的不严重.铁岭也仅有调兵山才有几例.昌图是没有病例的.这位学生回国期间一直没有感染.并且过年那会管理很严的.真的没什么机会接触到确诊患者.感觉就是回韩国感染发病的.
特殊时刻就不能把制氧机直接装在医院吗？怎么不见我大杭州的杭州杭氧股份有限公司出手
终于看到我们公司的名字了，好怕帮不上忙
辛苦了
真正的勇士敢于面对这样的困难。同时向我女朋友致敬(她是一名坚守岗位的护士)
只要我们每个人都站好自己的岗，这一仗，死的肯定是病毒！辛苦了
注意身体，不要过度劳累
完了，这东西有实用价值，耿哥一世清名毁了
14亿阅读，居然热搜都没有
 一男子
请天津市南开区政府和教育局正面回复2017年南开五马路小学老师对学生软暴力并致其失学于国家义务教育一事，而不是相关部门对家长威逼利诱！可笑的是南开区副区长沙虹强调回复是有时效性的！至今不予答复！ 疫情需要有医护人员救死扶伤，义务教育也是基本国策，国之根本！也需要相关部门在其位谋其政！
人民不会忘记您的付出，一路走好
今天你护国 明天国护你
去人家国家就遵守人家的规定，就像老外来我们这里也是一样的
昨天发微博那个人不配合检测体温不听劝阻参加集体活动，还故意在微博煽动情绪
无风不起浪，可能没说得那么严重，但多多少少还是有那么回事的。
司法局网站已经恢复，去投反对意见吧
中国是中国人民的中国，是中华民族的中国🇨🇳
四年以后我不希望中国被占领
人民网不让人民发声请问算什么人民网？
治愈后，核酸检测阳性，说明体内还存在病毒。这些病毒如果是活的，那就有可能会传染给别人。这些病毒如果已经失活了，那就不会再传染了。但是，目前还不能判断这些病毒是活的，还是失活的，所以要特别注意，出院后还要继续隔离一段时间为好。
天呐，这病毒是成精了还是怎么回事？
我没看完以为是安徽全省退出高考
安徽虽然是重灾区可是我们治愈已经快90%，也别说什么管的不好，我们这已经封了一个多月了，现在还在封，铜陵已经全部治愈了，接下来的淮北阜阳乃至全安徽都要全部治愈了，为什么这种好事还要瞒报吗？难道大家只有听到不好的消息才是真消息，其他消息都是假消息，不管怎么说，我安徽🐂🍺
韩国把流感上演的淋漓尽致
感觉都控制不住了.太恐怖了
希望看到下一个是：中国，退出高危风险！
不得擅自接受外国人
黄某的调查没下文了
那黄某呢？？她和她的家属呢？
回复@不甜也不咸的小金:呵呵，写反对两个字，你只看到这两个字，然后写的是修改后的条款，让你解读成了原因。呵呵。
剃光头本身就是侮辱女性！甘肃存在侮辱女性嫌疑！至于他们说的自愿与否不重要。集体剃光头就不存在自愿了。短发不行么？
我中华民族的复兴难道要靠洋人么！！！？？？中国的复兴就只能交给中国人！！这样才是根本意义上的站起来！！要别人扶才能站起来总有一天又会被人推下去
我们计划生育这么多年，超生的家都被砸了有的人还被流产死了，我们就是给外国人腾出地方吗？ 只生一个好，政府帮养老，我妈下个月生活费今年能给吗？ 那些高官有权有势有钱的人挣了钱，子女加入国外国籍，现在中国被我们这些没有移民的中国人建设的这么好，这些人又准备回来享福了吧？
坚决反对
为什么要
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
个位数！！今天是个好日子
中国加油！武汉加油！期待清零时刻
政策是好的 能否落实是关键
 希望一起留反对意见
看看天津老人被暴力执法？？？
看看天津老人被一群禽兽执法？？？太心寒了 ，这是人干的事吗？
天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
牧羊犬狗官，滚滚滚滚吧
never！！！！
我反对19条 不要含糊其辞明确特殊问题；我反对二十一条 不能由县级审批 应同旧法由公安部审批；我反对41条 居留但未工作 不应享受社会保险；我反对17条 不应结婚就能获得居留权；没有提到疾病 应和旧法一样 由中国政府指定部门出具健康证明；没有提到犯罪 应同旧法经中国驻外使认证的国外无犯罪记录
 请问，这是在玩火吗？？？知道全体中国人反对吗？！！！！！！！
自己人在外地都要年审的暂住证凭什么外国人永久?中国是发达国家?历史上抵御和抗击是为了什么都忘了?原始社会、奴隶制度、封建制度、半殖民地半封建制，新民主主义制度和社会主义制度然后向欧美看齐走资本主义?变相给入他国国籍的明星和官员及其子女，商人等双重国籍保障利益?
愿肺炎早日战胜台独分子
我反对，希望你们能看到中国公民心中的呐喊！！！！！！！！！！中国只属于中国人！
坚决反对！
这条坚决反对，中华民族自救什么时候轮到外国人，我们不需要！难道中国人口还不够用么？新中国才解放几十年，就开始这样？神特么成为非洲人第二个故乡？当年的革命英烈的鲜血白流了！看看今天的欧洲之乱，广州就是当下例子，教训还不够吗？看看里面条例，提这个的丧心病狂
凭什么一视同仁？？？外国人为祖国做贡献了吗？
针对永久居住条例：1.目前国内各大高校外国留学生骚扰女大学生的问题何时能解决？如何处理得以平民愤？2.我国14亿人口不够你用了吗，是否有足够就业岗位？3.文化宗教信仰问题如何解决？4.外国人犯罪如何量刑？
回复@正在想下一个昵称:高三太难了，，，，高考能不能推迟啊，网上教学没有学校好啊
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
???热评刷一条我寻思也够了，而且这个不是讲永久居住权的微博……刷这么多条
一大批黑人要来中国了！！！！中华民族，到了，最。。。。
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
很荣幸能成为这544分之一
很荣幸能作为这245分之一
计划生育，中国人民因此有加重男女失衡，养老问题，因此缺少劳动力，但开放永久居民并不解决问题，反而是巨大隐患，即便全国会向香港一样拥挤发达，但我并没有看见另外的永久居民服务于香港本地人，即便国家经济总量第一，那都是虚的，你是为本国人民服务，永久外国人不会服务于本国人民
投票链接打不开了，那就在这里说了，反对！！！！你要把中国人民这么久以来辛辛苦苦维持的安全问题瓦解了吗？中国自己都还在发展中，却妄图把自己本就稀缺的资源分给外国人，真是好笑，先想办法真真正正把中国偏远地区及山区扶起来再讲别的😡步子迈得大了容易扯到蛋
你要废除条例提意见就提意见不要搞种族歧视这种东西，中国本没有这种东西，对任何人种或是合法宗教都是平等公平对待，外国的落后思想不要传播着成真，请理智！！！
青海27日出现两例疑似。
不欱
保护好，别被恰野味的孤儿抓🌶️
人退鸟进
想到了步步惊心，若曦的木兰簪
请教一下，有谁知道这是什么花吗🙊🙊 
网上赏花🌸
强烈建议将武汉市的新冠肺炎数据和湖北全省的分开。现在媒体对于湖北的疫情报道有严重的误导性，整个湖北省疫情最严重的是武汉市，每天新增的病例几乎全部都是武汉的，却笼统的归为湖北省新增病历，造成全国人民对湖北其他地市疫情的误解。
疫情结束中日韩搞个诗词大会吧
韩国是不是有几万人请愿拒绝任何中国人入境来着
他们捐过来的 又还给他们了 
对待湖北所有地方一刀切的封锁，是不是有点 懒政？ 好多县半个月都是0列，不能差别管理，分级管理，控放平衡，科学对待？贫苦大众不生活了？
反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
呜呜呜认领福建！！！
晚安民民！
晚安民民
民民 晚安吖⭐️🌙
表述得很难让人理解，刑期里的当然不能提前释放，刑期满了当然就应该释放。大家追问的是，为何封城下，能有北京的车进来接人，又能接回北京，扯无关的干嘛
重点搞错了吧，那个从武汉到北京的刑满释放人员，大家争论的焦点是为何她能出武汉市能到北京，不是说她为什么能刑满释放好吗。
刑满释放的人员。安排单间给予一定的自由！有电视有手机等
回复@茉末ii:用繁体字改地址为湖北说的都卵话，居心叵测，这门的rmm没理头
我听说就今天 有个盘锦的从韩国回来在飞机上发烧了 大连下的飞机 然后大连不收 推回我们盘锦 还是做动车回来的🙂了解一下情况吧🙂🙂🙂 顶一下谢谢
我可以干喝奶茶
没有珍珠的奶茶没有灵魂
好漂亮的川妹子
国人不负川，川人不负国。
大四下学期的最后一次报考六级了
六级过了的怎么办
回复@看到我请提醒我去练字:是哥哥吧
回复@你正常吗-SH:哈哈哈哈哈哈这一看就不是摆拍
唐主任徒弟吧
美国，只要不检测就不会有新增
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
回复@沐子Monica:没有没有我们武汉人民都看到啦！武汉有难的时候还有你们这么多可爱的人来帮助我们共渡难关，谢谢你们！
回复@一位不愿意透露姓名的宁宝:哈哈哈哈武汉人民表示超爱吃你们那的烤全羊，有机会去你们那儿玩也欢迎你们随时来武汉耍呀
回复@吾日必三省:加油！一定会平平安安的！武汉人民感谢你们！！
这么屌的人还用蹲监狱
这么高级别的调查组，厉害了
李医生调查结果是什么？
这次疫情是真的励志，至少教会我们，平民只有任人宰割，在网上发发牢骚，有权有钱才能肆意妄为，不要坐吃等死，想要活下去，就要往上爬，要么搞到钱，要么搞到权，社会主义也是真实的社会
感觉有人在对抗中央，而且感觉这女的背景不一般，家属可以进武汉，已经有发热症状了，还可以出武汉，逃过层层检查！不一般
从副市长自行签署离城令到刑满释放人员离汉回京，武汉的一系列神操作真是让人惊掉下巴，不知道全国都盯着武汉这个重中之重吗……
晚安，民民
晚安民民！
晚安！
【辛苦了
希望他们全部平安归队！全国人民加油💪
可见，中国对疫情危害的传播和安全教育深入人心
小偷：你别过来你离我一米远！
希望他们都能平平安安早日战胜病魔！
祝英雄们早日康复！！
60岁的大爷一个人干这么多活，不管是体力，还是精神都是不容易的
大叔肯定也是压力太大了，在一线面对疫情内心真的很无助也很恐惧，发泄一下也好
您很棒了！！向您致敬！！
之前解封就是为了放她出来？
车辆进武汉出武汉都是很高难度的动作，而且是确诊的人要弄出来，感觉难上加难，更奇怪的是进北京几道关口都需要测体温都没有把他拦下来…
之前不是你们让这么做的吗？一天一个样 就像口罩今天让喷酒精用锅蒸 明天又说无效。
精神分裂式媒体   让消毒的也是你 消完毒你又说过度
我怕死，只能过度消毒
看他们轻松的样子 感觉越来越好了
小姐姐：你抱抱我重了没，医院的饭太好吃了
凭实力抢镜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实是这样，我们在卡口执勤经常也过了饭点，因为戴着口罩，卡口的补给也不方便吃，所以常常饿肚子，但这一切都是值得的
辛苦了，致敬一线防疫工作者
宝藏医生，听他说话，心情愉悦
真的太耿直了，哈哈哈哈
都是人，都会笑，会累。所以你们一定要好好的呀
女孩的lo裙 首饰 化妆品 男生的球鞋 有特殊感情和意义的物件 日记 纪念品 信物 逝者的遗物重要的人送的礼物 怎么核实怎么赔 征用寝室 大家都理解也支持 宿舍是学校的 但是关私人物品什么事 处理的时候不好好处理 一点不重视 凭什么和学生谈赔偿 私人物品贴身物品 隐私乃至性癖都有暴露的可能 怎么赔
所有的胜利都来自努力和坚持 ，关键时候不能放松，坚决不能反弹，否则到时候影响更大，大新疆的兄弟姐妹们，我们要坚定信息、咬紧牙关，争取最后的胜利。
山东把最硬的鳞片都交给了武汉
致敬医护人员，一定要保护好他们的安全！
评论区都是人才，零点才变成二级响应，早上八九点评论区就想要看到所有店铺开门，人们自由出入，一片欣欣向荣的景象。一级响应变二级响应，不是应该逐步恢复么！
一人发烧，全班停课  一人确诊，全校住院
一节课40分钟 老师要戴口罩讲40分钟 真的要缺氧了吧
只要平凡
〈只要平凡〉张杰致敬那些平凡的人做不平凡的事情，致敬医护工作者
现在日韩大爆发了，都往山东跑了，咋办啊？
朋友们！！！这个是青海！ 青海省 
青海20天没有新增了，上次专家说28 天没有新增就取得了初步胜利，我们在坚持8 天，加油鸭！
国内控制住了，现在防止国外输入了。韩国和日本操作真是让人无语，一个搞不定邪教，一个非的要办奥运
戴口罩不开学，开学不戴口罩
小朋友，你是否会有很多问号
那学生呢？
四级470 六月继续进军六级
回复@Hhhhawhxhn:424真的气人
让病毒扎根在美国
先把我们自己的外国人超国民待遇给解决了，不然外国人歧视我们不是很正常吗？
华尔街日报真讨人厌
降到几级响应，才会解封小区呀？
✨✨✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨🇨🇳🇨🇳天佑中国🇨🇳🇨🇳✨✨✨ ✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨♥️✨✨✨✨✨✨
晚安，愿明天更美好！
晚安民民！
【一切都会好的
“全家都疑似的时候，我怕我成为唯一的幸存者后来确的那一刻我了感觉到了解脱”听得好难受，又好理解
💰 :我被隔离了你们想我没？
原来 69亿 长这样啊
我还从来没有见过这么多钱
省长说有108亿口罩，我抢了一个月，没抢到，口罩都哪去了，
不是应该问，你一个口罩使用多少天吗 举报 赞[269] 回复 2020-02-25 19:51:01 来自网页
一个口罩用几天
人民网小编也分辨不出摆拍和 监控？
少年强则国强。
骑车的大哥还不舍得口罩
她说的一系列我都吃过用过！我这个常年痘痘肌皮肤
回复@端不生涯:我是个人，而且我有妈，我不在社交平台上说脏话
为什么要免费居住？适当收费啊，服务或者伙食
凭啥免费
免费啊？
不懂就问，小姐姐们，天天戴口罩...还画啥妆啊
哈哈哈哈哈哈 这也问 
弱弱地说一句希望大学能退我一点住宿费和学费……
？不是已经线上教育了三个星期了吗
孩子们感动的哭了
小驴子感觉还没成年
我感觉病毒也跑不了这么远吧
口罩保一时，保险保一身。有人需要保险吗?
还有！现在还是不要着急出门！
南丁口罩1.27-1.30明知被征用情况下还大量上架。宝京东口罩搜索第一名。南丁老板还在朋友圈晒出全网销售第一，销量过亿。 截至今天，还是无货可发。众多消费者，深受其害。
南丁
发国难财的都应该重罚
让希望满溢，让力量传递！ 加油！[加油]
病毒一定会被驱散，明天一定会来，春暖花开就在不远处，我们一起加油！致敬一线的医护人员们
让希望满溢，让力量传递！ 加油！
山东没有家底了 捐钱捐菜捐医生捐书记  经不起折腾  一线医护人员用生命去换人民的健康  我们得守卫好啊  青岛韩国人非常多而且不听话  小区限制出入  拿着人权给大使馆打电话  我们管不了 潜伏期那么长 能保证隔离之后就没事  再说为啥在浪费人力物力去监管这些人  这些关卡查岗的人也早就透支了吧
特殊时期应该学以色列：本过人民入境，集中隔离。外籍人原路返回
要求一定要严格
回复@DXM的:薯都乌兰察布名不虚传
‖
早日战胜疫情 等待春暖花开，中国加油
中国加油！万众一心抗击疫情，等待春暖花开！[加油][加油]
我希望我只是瞎操心。看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸。我们真的要急死了，但什么都做不了！！！
晚安
【杠杠滴
回复@-渔十二:棒！
好想爱这个世界啊
你要相信这不是最后一天
last dance
应该把东北医生和天津医生放在一起工作。。
最后培养出一批说东北话的湖北人
为什么中国要道歉?凭什么?中国政府在第一时间告诉了卫生组织，已经控制在了国内，为什么还要道歉?那这么说其他国家的流感埃博拉病毒什么的道歉了吗？
伊拉克太难了又要打仗又要防疫
钟老说啥就是啥，个别人不要钻字眼，毕竟也没有百分百的把握！钟老辛苦了
没想到我成了被女儿晒厨艺的那个妈 
钟老也不能说绝对的啊 肯定有小概率的事情 评论别杠
现在复工了，能做的就是，尽量做好防护，不相信身边任何人。假设所有人都是带毒的。。。
兰州人民最近吃到牛肉面真的就算改善生活了
没有兰州拉面🍜只有兰州牛肉面
我也想吃了
回复@腾飞在当打之年:刚刚打了110报警，警察说是调查取证
回复@腾飞在当打之年:中华小杠精，你作为一条🇺🇸🐶，先把美国照片摆拍获奖，这个💩舔干净了再说别的。
回复@腾飞在当打之年:你能别阴阳怪气的蹭热搜了行吗？还不赶紧gun
回覆
小朋友，你是不是有很多问号？？？？
麻麻 我已经吃了好几块饼干 怎么肚子还饿？？
吃了一嘴寂寞，满脸写着高兴
1茶颜在之前没开张的时候给医护人员送了好多奶茶 2茶颜只有这一家可以自取 别的都是只接受外卖 你怎么不说？？？
是茶颜悦色没错了🍋
不喝能死？
愣着干嘛，鼓掌啊！！！
抗疫与查处两不误👍
勤洗手、戴口罩
对山西人而言，醋分为两种。 第一种是山西老陈醋，第二种是“这也能叫醋？”
确实如此，我一山西同学，吃个面能放半瓶醋，说是不酸。后来干脆回了一趟家，带了一小行李箱的山西醋回校……
广东的人手一个福建人，四川重庆的人手一个火锅，其他的，你们补
回复@-渔十二:厉害辽！
晚安民民！
晚安呀
晚安
【感恩，感动
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
一路走好。武汉加油！
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！向在一线的医护人员致敬！
希望疫情结束后大家不要忘了医护人员在危难时刻呵护你们也希望他们的地位能比戏子高，不要让医护人员心寒，没有下一个十年在原地等你
相信我 多美温暖又有力量的话语
回复@亓乙:对外介绍从来都是句容人
希望这次之后医患关系能变得更加和睦，请善待医护人员
这图可以拿普利策吗？荷赛奖也行
成功了
心态崩了 
我家的
卧室里风有点大，眼睛进石头了
这短短五秒，比多年没见都深刻！
是他们的付出才换来我们安安心心呆在家里，值得尊敬的人
岁月静好都是他们的心血换来的🙏
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
不要太强调 零，要强调  真，信息公开是现在最好的疫苗。
哈哈哈哈哈哈什么鬼救命啊！！！第一次觉得警车可可爱爱，真的是变着法的让大家注意安全啊
月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝
月亮睡了你不睡 你是秃头小宝贝
这张不要聚集真是讽刺，下周就要回公司上班了，你告诉我怎么不聚集？饭店开门了，景区也开门了，你告诉我怎么不聚集？觉得不回复经济不行了，必须要复工乐趣，一边喊着现在还是危险的时候，一边就聚集大家上班了，回头一看人那么多？不要聚集啊？那是谁把大家聚集起来的呢？？？
因为你们天天都在释放【疫情已经得到控制】的信息……
无知与傲慢同级，迂腐与蛮横同行
母爱就是不管你多大年纪 你永远都是我的孩子...
70岁了还有妈妈疼，也是很幸福了
可怜天下父母心 孩子再大都是父母的孩子
回复@鸟瞰人世间:你脑子什么时候坏的
【看哭！谢谢你们！】
作为湖北疫区普通民众，反正这种外省捐赠物资我家乃至我们小区从来没有领到过，而且享受的蔬果肉蛋价格比平时高出至少五成。
一场瘟疫，显现出各种牛鬼蛇神！！金玉其外，败絮其中，烂透了！！！
不以职业高低判断人的贵贱才是文明的标志
这种心理素质真的是太高尚了
合理安排工作时间！！！就是打仗，也要吃饭休息啊！这样的新闻能不能反思一下呢？
又有一个家庭失去了顶梁柱，，，，，妻子失去了丈夫，孩子失去了父亲，父母失去了儿子……🙏🙏🙏 感谢你的付出！
不要再让我看到这样的消息
请问，非疫情区的病患去上海给婴幼儿看病（心脏病），需要吃母乳的婴儿也需要隔离十四天吗？
世界上那有什么英雄，只不过他们从普通人换了一个身份而已，愿2020年会变好，谢谢你们英雄，一路走好
伊朗为什么这么多新增，有点百思不得其解，求指点？
现在当务之急是，国外万一爆发大规模疫情，再回流到国内的预防工作。
伊朗这死亡率太高了
没有快递你让我们怎么买呢？最基本的蔬菜和生活物资都供应不上！
保护我方花骨朵
【再增强援！
城市小区都在撤卡，公园景区小吃街夜市也在慢慢恢复开放，所以这时候更加不能大意！！！！以为可以出去浪的再忍忍吧，大意会害死更多人的
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
有着急买口罩的，去拼多多19点场次抢n95。大概率能抢到，12块钱一个比较好抢。别的我都试过了，抢不上，顶我上去给有需要的人
希望普通人早日实现口罩自由
可我还是买不到啊
致敬！一路走好
公务员国企事业编制在编人员不上班都有工资福利照拿，就是好啊！
其实就是从NCP（novel corona virus pneumonia）改为了COVID-19（corona virus disease，2019）与世卫组织保持一致了。为啥改名呢？因为pneumonia特指肺炎，而disease泛指疾病，研究发现这个病除了会对肺造成损伤，还有大概20%会对呼吸道、心脏等造成损伤，所以把特指的“肺炎”改为了泛指的“疾病”。
英文名确实重要 中文叫啥都可以 但是英文名统一是为了在数据库中资源共享保持准确性 对于医学研究很重要
停职之后的处罚呢？难道事情一过，大事化小，小事化了？等疫情过去，等大家不再关注之后，换个单位继续当官吗？！
武汉痊愈了以后也要记得帮助甘肃和内蒙好好发展经济啊，大家互相帮助生活才会更美好💪
你们都要加油 平安凯旋
要是真的痛就开除那个人的党籍而不是停职了，他本来就生病，有停职的意义吗？病好了以后官复原职报复小护士呗？ 举报 赞[580] 回复 2020-02-21 23:00:20 来自网页
“职业病”
老板是好老板，员工有点虎
这个很难让人理解啊。现在这个时候，得新冠了能不查吗？一查能不露馅吗？这是个什么思路啊？掩耳盗铃？
这下真的可以不用上班了，但是💰也拿不到了
回复@-渔十二:棒棒
那些死去了渴望一张床位的武汉同胞，你们看到了吗？🙏
宁愿床等人，不能让人等床
早点关门大吉，早点倒闭
春暖花开的感觉真好，空气都是甜的
安居避毒魔，辜负春光好。 他日重归田，倍惜新生活。
期待春天到来的那一天！！！
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
没有死亡病例！感觉很了不起啊
主要是监狱人员集中，而且没有戴口罩啊，这感染人数估计都难以想象了。
感谢，满满正能量
谢谢那些捐血浆的人们。好人一生平安！
好人一生平安！感谢那些献血的人。
图片评论 
趁着高考完裸考613
给成功上岸的你 
闷声干大事 人狠话不多
希望全国满地飘0！！
哈哈哈我们是亚军
伸手又骂娘的逆子。
为什么现在听到香港两个字就觉得low
我靠
新娘子该多伤心啊
向英雄致敬 举报 赞[620] 回复 2020-02-21 08:56:41 来自网页
香港啊，哦！
呵呵
你村和村不都有壑吗
俄罗斯么？
回复@译哥哥:对，说是防病毒不如防车祸，我差点没被气死，一月份的时候辛辛苦苦科普，让他一说回到解放前
回复@靓仔鹏:是是是，自愈后炎症风暴转重症
如此战“疫”群众很生气严控不能失控，“硬核”不能硬来。无论状态多紧急，无论事态多严重，法治的底线都必须守住，合法的权益都应该被保障，这是依法防控的核心要义。任何部门、任何人，都不能因为戴着防控疫情的红袖标，就可以任性妄为。这既不合情也不合理更不合法，必然会引起人民群众的反感和反对
感谢消费者的认可和喜爱！明早 10 点，小米10再次开售 举报 赞[6587] 回复 2020-02-20 21:04:34 来自网页
支持人民网在黑稿满天飞的情况下说真话。
小米也是民族品牌
如果取消省考国考，估计又是关系户的天下了
医院收费人员态度为什么这么差
本来任何薪水发放都不应该以编制为限制，现在却还要特别发布说明才能让非编人员的权利得到保证。同工同酬一直都是一个笑话。
有你们 何愁国不强
湖北的政策总是跟不上大家的步伐，别的省都是对全国医护人员免票，湖北呢，对援鄂医护人员免票
所以别搞什么孩子加分这样打破公平的政策，送旅游卡不香嘛？
建议发一个荣誉证 全国景区通用
为了经济呗，全国14亿人口，能做到无新增的话 直接宣布疫情过去得了，还不是为了复工恢复经济 骗我们。。。
我大山西不配拥有姓名咩？
希望遍地飘零
是我写的！！！开心！！！
我真的好紧张好紧张 🙏希望有好成绩
晚安啦，考研的同学们加油，成功上岸！
【平安健康
毕竟存在粪口传播的可能，多消毒还是好的，尤其武汉。[加油]
中国功夫这下彻底藏不住
有必要的粪便里有病毒
过度消杀会不会影响生态环境？
帅的同时也更心疼他们……这么晚了还那么冷…还要时刻盯守着路况…他们真的辛苦了
摆拍……有点尬跟某手一样。轻喷
武汉P4双黄连研究所。要么死发毒誓，要么就是问心无愧……
干得好
下作！
滚
回复@爆音pass:我们都可以骂，我们骂是为了让它变得更好，而不是去反对它甚至颠覆它，不要被境外势力带偏，不要被他们激发内部矛盾
普通医用口罩也买不到！！！不能分配到各医院，乡村医院吗？！微商卖到5块一个普通口罩！！疯了吧！
看看我全能妈妈的手艺 
我的今日杰作 
我妈上次炸的我们全家吃了一个星期
基层非医务人员从大年初二开始上班，一天都没休息过
我们不要烈士，我们要你们平安归来。
最有人情味的强制
保定确诊32治愈27，治愈率高达84％，这次保定不论是从防控措施还是体现出来的医疗水平都让人十分有安全感
我大河北我小岛
浙江每次都是走在最前面
无论中医还是西医，只要治好病不就齐了
河北唐山政府应该检讨，尤其迁安，迁西。
浙江牛逼
好可爱 愿小宝贝健康长大
恭喜出院，太可爱了
这就对了。疫情要防控，其他病人看病也不能耽误。特别是那些心梗，中风、化疗、急诊手术等等，都需要紧急治疗。
我爸20天未进食，现在只想求助武汉胃镜室科室开放，判断是否是癌症，尽快治疗。不然错过最佳治疗时机。顶我一下
正常病人也不能耽误！！！
 
如果当初是这样操作，这时候就不会有那么多无辜的人离开
想想前几天他还在济南的小区视察防疫工作……
我现在就被困在小区门口，居委会不允许我进小区，110赶我去住酒店，打12345无人接听，找房东她也没办法！为什么通知来上海复工工作不允许来上海居住？难道工作不要睡觉？还是所有外地人来了只能住酒店？酒店费用谁出住的过程感染了谁负责？如果是为了卫生为什么让我们住酒店？凭什么不让我进自己家门？
说了晚安再玩手机
晚安，今晚我要倒闭了。
晚安民民
他的子女可不能中考加十分啊
16天？？？能不能排个班啊 加点人手 累垮好几个了
16天？？？人干事？？？16天连续加班谁都受不住吧？？能不能别为了正能量再整基层了
又要我们生二胎 又不需要我们来月经 你们他妈都有丝分裂去吧
女性是这次战役的主力军！不是侮辱的对象！月经不羞耻！
姐妹们，这是我们发声争取出来的！！这是正常需求，不是女性特殊需求！
先给一线女医护把卫生用品保障好吧，新闻上连个卫生巾都要消掉，不知道还以为活在三百年前呢
先让孕妇，流产等女性医护下一线了再提尊重，别再歌颂了，不需要谢谢。 举报 赞[3603] 回复 2020-02-18 21:11:32 来自网页
善待女性医护人员 拒绝形式主义
宅就是对疫情最好打击👊请让我们共同努力打赢这场战争，不让更多的人被传染才是我们应该注重的，除了生死其他都是小事！
新疆感染人数增长速度是比较慢的了，这是管控得当的好处，但凡一例感染的人在外面瞎晃悠，新疆都有可能变成第二个武汉！，很多人还是没有意识到这次疫情的严重性啊，防患于未然没什么不好，至少我个人认为命比钱重要
我们应该认清楚疫情的严峻形势，克服松懈麻痹大意，全国一盘棋，守住门，管住车，店要守，重点是把人看住！支持[加油]
内蒙还有200吨羊肉，100吨猪肉，100吨牛肉，200吨牛奶，还有乌兰察布一个市的2500吨马铃薯！！！！！
这次疫情让我清晰的了解到全国各地到底有啥特产了
还有螺狮粉，慕了
这种行为不好，为什么还要拿出来笑？？？熊孩子怎么来的，心理没数嘛？？？
隔壁哥哥要是不知道 怕是会被吓到
确实不好，但是就是想笑
致敬，一路走好
向您致敬 一路走好
强化物资保障，帮助湖北打赢这场新冠肺炎疫情阻击战。
希望早日结束吧，不要等到半年后，疫情还在🙏
保障物资供应
世卫的意思是中国能搞得定，没必要提高风险级别大惊小怪！
中国真的很厉害，这种疫情换别的国家，不一定能有这魄力，中国加油
我们那。。。武汉才？？？
武汉新班子力度相当可以
我在肚子里的时候，我妈给我起名冀鲁(河北和山东)，后来出生是女孩，又改成冀姗，觉得不好听。后来叫子晴，但是因为我妈妈闺蜜的女儿早出生几个月，叫婉晴，我妈不想撞，又取消了。后来我舅舅(当时16岁)说叫萌萌吧。嗯，我单字一个萌
晚安！民民
晚安吖⭐️🌙
感谢江苏人民和医护！！爱你们
大名第一个字“祖国加油”第二个字“一二三四”吗我笑死了哈哈哈哈哈哈
怎么那么会起名啊！都好好听
想问一下，为什么女护士一定要剃光头喃，头发一定要剃来没有，短发就可以了啊！明显看到有几个护士妹妹剔透的时候都想哭了，我觉得主流媒体不应该宣传吧！只要做好防护措施就可以了啊……
给红袖标又不是让你得瑟的
拿着鸡毛当令箭
长大后来自祖伊的无数遍解释，我的小名不叫伊伊，伊伊是我妹妹。
大名的后面一个字是一二三四
四胞胎？！天呢
上海不及格加一
偷偷 这个词换成 默默多好
4G，100块看直播分分钟的事啊
我突然记起来七十周年说好的全校每人三十块都没给我
啥时候人手发一只滚滚￼
萌萌哒
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
感谢江苏支援，你们辛苦了!
希望疫情早点好起来 在家呆的真心难受
黑中医其实是有利益链的！因为中医药便宜，没有西药贵！这就等于中药对了西药的蛋糕，这利益团体当然不同意了！所以黑中医这些人必须得黑，还得往死里黑！其他人那就是没脑袋被人牵着鼻子走！
评论里请不要中医黑，不要西医黑。你愿意信中医就信，愿意信西医就继续。没有啥好掐的！
这是借的，不是捐的，要还给我们
魔都的精兵强将，一定要平安凯旋[加油]
全村最硬的麟都给你了
宝宝好萌，狗狗好乖
宝宝嘲笑你
上海不及格//
真是 有值班值累死的吗  干活累死的 为了宣传而已。
不管黑猫白猫，治好病就是好的
中医药好样的
中医黑骂骂咧咧的走开了
能不能换换休  别再让人这样牺牲了！！！
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
@闪闪minho惹人爱
赤壁大年三十路已经封了，想问她怎么回去的…我还被困在这里     举报             赞[1]         回复             2020-02-16 20:26:26 来自网页
看到这就想起了老爹说的一句话 就不应该让穷人捐 因为看着就让人心疼
行动轨迹为什么还不发？？
回复@Mackenzieeeeeee:双标狗？人家不上说人家不干活，不作为，上了又在这喷没人性？
别说了，我不信。每天各种报表没断过，各种工作记录少了要被骂。别说什么信息共享了，我们用上级部门的信息根本不可能，上级部门拿我们的信息我们得按照他们要求整理好了还得签保证书错了漏了都是我们基层的责任。
你继续编，你看我信不信，啥也别说了，也别录这些花里胡哨的东西，分配东西透不透明只有你们自己心里清楚，真是好笑，全世界的口罩不够一个武汉用的
我都不好意思吐槽，现在形式主义太严重了。老师的重点不再是备好课上好课，而是各种填表，应付各种检查。
善良的老人，善良的中国百姓。
陆某跟杨某是我的小伙伴
这孩子实名举报，我觉得应该给予奖金
不能收老人的钱，他们生活其实很困难，我们国家不缺钱，爱心我们接受了
做法很对 心意领了 钱不能要、希望当地政府 能多关注这样的独居老人，看到大娘戴的是棉口罩，一定要保重身体，好人一生平安 ！
哈哈，这货终于被抓了。看来恨国党真大多数过的不如意啊。
它可终于翻车了🙊🙊🙊（捂着嘴依然笑出了声）
他怎么没来抢热评
现在真实7×24都是上班时间了，还得随时随地保证及时回消息，周末都没了
不在工作量，关键是心绪不宁啊！
更累，一天上到晚，星期六星期天也上。
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
上海不及格
天天各种督察！基层累死了！有这种闲工夫还不如下来守卡点！！一群闲人督察！
今天我也要出院啦！感谢所有战士，感谢祖国妈妈！
不一定要强调辅警，人民战疫是所有人。
为什么不倒班儿还要这么累人？真的不希望再听到这样的消息了，真的太让人伤心了。
好像殉职的都是辅警吧，工作安排上是不是有问题？
🙏🙏🙏疫情的蔓延，医院关闭了很多科室，其他类病人真是求医无门，女儿是造釉细胞瘤，肿瘤一天天的增长，骨头已经很薄，如果肿瘤突破骨皮质就会恶化。她还小，青春年少就要受到毁容和病痛的折麽，真的很绝望！已定手术推迟，呼吁医院能尽快收治肿瘤患者住院手术！
距离胜利的日子不远了，加油吧武汉，加油吧中国
上海始终不公布确诊病例的行程，岳阳医院一患者瞒报导致多名密接被隔离，而在上海市公布的病人行程中却并未提及岳阳医院，请求关注 
迷惑行为
摔死活该，早死早超生
当自己是丧尸吗
这不值得感动！值得气愤！某些干部就没把基层劳动者当回事，这是懒政！！
以后这种事早点做，提前做，落实好一线人员基本保障，别等到网上广泛传播了再做
你大爷还是你大爷 给你大爷加工资
美国的H1N1流感病毒为什么没有像中国这样隔离封城啊，作为一个大国，我只服中国，中国对全世界负责的态度值得
怎么办，蛋壳不给房东钱，我们的房租每月按时扣，各种费用按时交，最后蛋壳不履行合同，吃苦的是我们租户，房东要求在不给房租就要我们搬离，现在这种情况谁还敢租给你房子，谁还敢乱跑
防护好自己最重要，反正别人也不认识你
😂她的行李箱也是全副武装的
女大侠威武霸气
自如也该管管了吧
这样的企业真是两头赚，太黑了吧
课代表来了：1. 找到病毒的传播模式；2. 找到宿主；3. 明确传播过程；4. 找到临床治疗方法；5. 优化医护装备；6. 找到候选疗法；7. 研发疫苗；8. 开展伦理评估；9. 破除谣言
大家的关注点主要有三个，1.陈波和他到底有没有关系？如果有，是什么关系？如果没有，请说清楚！2.为什么其他地方同样的情况都按阻碍执行职务处理，都要拘留，而他却只需要道歉？而且还要工作人员给他道歉？3.既然说要公平公正，那工作人员说的大事化小，小事化了是什么意思？
他妈到底是谁，能从派出所捞人，能颠倒黑白，让警察逼志愿者这些坚守岗位尽忠职守的人给做错事的混账道歉？所谓公平公正就是大事化小，小事化了？说明天中午给答复的人呢？他家的大官是谁，影响如此恶劣，却只是辞退道歉？ 
他口中的大官是谁？为什么要志愿者道歉，为什么不拘留？
怎么举报朋友圈高价卖口罩的
取票了，还没退上呢
我刚好在两次免费退票政策之间频繁买票退票，自己花了将近200块的手续费
 
哦？ 
可不可以关注一下奔驰男？一个辅警开奔驰，连同政府一起欺负百姓！热搜也撤了？？？
这孩子为国家的反腐工作立了一功
跑完两圈又隔离了
哈哈，是被关疯了吧😄
广场舞一号种子已就位
哈哈哈哈，东北人太魔性了，好喜欢听东北话
哈哈哈 快递小哥你永远不懂系列
太难了 快递小哥辛苦了
回复@小张很糊涂:李刚的事情后来政府介入调查后已经辟谣了，并不是那样的，别人也没有仗势欺人！麻烦查一下新闻。您还是大v，谨言慎行！
上海新增8个 7个是来自武汉 这些人是怎么离开武汉的？
有谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望新增越来越少🙏
加油，返程人员流动控制住，我们就成功了🙏🙏🙏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真是笑了……  真实版求生欲爆棚啊，乌纱帽都不要了…      一场疫情，真是看尽人间百态，简直是官场现形记
从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州
请严惩  这是逃兵
我真的不想再看到这种为了防控工作牺牲的任何一位工作人员了
那么多疲劳过度猝死，就没有一点解决办法吗
面相非常正气
把西药停了试试，估计7.5%都没有
不管中医西医，能治好病就是好医。
回复@学会沉淀_:房贷车贷什么的，在国家人民生命安全面前，停了几天，不会比生命重要！现在连国际航班和国内城市都封了。疫情多严重不言而喻！保护自己，你有本事不喘气吗？你去公司人群聚集可以不开会？不接触不吃饭吗？你上班了吗？？还是在家里站着说话不腰疼？
回复@学会沉淀_:我说了不需要所有企业开工，而是生活必须品和服务。要你那么说，哪个企业没有社会价值和意义？？都有意义就都要开工？？？而且地区不一样，我们大连的现状就是开工了！别来和我杠，烦！也没请你回答！
管他中医西医，能治病都是好医
我相信中医，中药是一个循环渐进的，药效没有西药显著，但是会慢慢改善体质
这不是很正常吗?中国大几千年都是中药过来的，怎么着?现在西药漂洋过海来了你们就脑子不好觉得中药都是垃圾，都是毒药了呗?！
少吹点儿中医，多介绍点儿科研进展吧。抗体血浆，疫苗研制之类的
这下中医太牛了！为我们老祖先的智慧感到骄傲，感到自豪！中医治疗的效果明显好于西医治疗，中医国家一定药大力支持，把我们的中医事业延续下去！
学校真的要慎重，学校人很多，小教室，几十个人，平常冬天感冒都很容易传染。更别说现在了，缓点缓点命重要
外地教师提前返回工作地隔离没车让你克服困难也要回学校 怎么是要二万五千里长征吗我的天啊
都用稻🌾哪里去了，请公示？
108亿口罩还是？别又算错了
红十字老黑洞了
病毒高抬贵手，你比她的年龄都大。怎么忍心
小宝贝，要平安健康长大
天呐，妈妈的心都要碎了吧
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。
辛苦了。
辛苦了，请保护好他们
那为什么上网课
那就别网课.
希望警察不要那么累，当有人拼命连续干活时，应该阻止
别光一路走好，这时候是不是上头一句话基层跑断腿？内蒙病死的没有，累死的倒有几个。
能宣传一下劳逸结合吗？人没了啥都没了
在厦门，我们全家预约的口罩都摇到号了，明天开始要进行第二轮摇号了，希望大家都能有口罩，买个口罩真的不容易啊
买不到口罩的举手🙌
买不到呀！不敢出门
中西医结合。。啧啧，想起了当年云南白药里面加止血药氨甲环酸的笑话了，你说到底是云南白药止血，还是氨甲环酸止血？
中医药在这次疫情的基础治疗方面成果显著，往这个方向走没什么毛病。
其实我觉得广西可以四月再开学的
广西人民知道了 我会好好呆在家的 国家请放心
河南在干嘛！！！
F4走的第一天，想他
坐标上海，妈妈肺癌手术，一直等待入院，现在上海医院手术都暂停了，癌症拖不得，我们其他病人的命也是命啊
上海有救了，因为我们把市长捐了
我不想上网课
一想起可能还有两周开学上班就慌的不行，五点半起床我感觉已经做不到了。
讲真，我也不想开学上班，就只想呆家里吃了睡睡了吃。
在校研究生，白天纸质和语音两份声明，表示自己居家隔离不外出不提前返校，每天都要做，这个形式主义也就某校经常这样做了
中国已经做得很好
专家年龄那么大了 当然需要特殊注意
大学流动性太大，如果到四月就延到四月，大学课业不严重，真的不要聚集上课，聚集在图书馆，教室和图书馆都不要开，唯独就是涉及到毕业答辩的或者开题答辩的可以正常开或者稍晚一点也行，不耽误毕业正事就行，因为毕业还涉及到找工作等方方面面。
希望疫情早点过去，愿我大中国人民都平平安安🙏 🙏 武汉加油，中国加油[加油][加油][加油][加油]
发热，干咳，我还挺符合
尽量不出门，出门戴口罩😷
湖北恐怕还要延期，即使疫情结束也不能马上恢复，需要一段时间沉淀过滤。
武汉也暂定20？别了吧，缺物资我们上班给他们产就行了
我今年不用高考了吧，直接入学吧
希望上海的数据也能随着返工而真实透明
活动轨迹一直没出来！耐心等待
大葱，是那个比人都高的章丘大葱吗
大山东已经把能捐的都捐了
刚刚山东捐了个市委书记！
我从1%变成0.3%
基层一线人员排查辛苦了
中央戏剧学院：我好孤独 哈哈哈哈哈
易烊千玺同学迎来了难得的长假期
不是不提倡网课嘛
这是志愿者啊，人家冒着生命危险去帮忙，拍个照片纪念不是过错啊。干好事留名值得推广啊，别道德绑架啊
不要带节奏攻击基层了，这个社区工作人员20个已经倒下15个了，工业防尘服淘宝自己搜只要6块钱，已经穿了四天了，基层都很辛苦，看到什么事情别光顾着愤怒，让子弹飞一会不好吗。
别折磨基层工作者了，既然不是医用那也别处罚人家了
数据大点没关系，真实及时的播报最重要
新增多少？我刚起床是不是多看了一个零
昨天才知道 我妹就在这500人里面
湖北17个市，我们十堰确诊人数排11，而且在没有外地医疗队支援的情况下，治愈人数能排到第7，过了这么久，也是前两天才出现了第一例死亡病例，目前病死率全省最后，我觉得我们十堰已经很棒了！再加上今天广西医疗队到了，一定都会好起来的！加油加油！！！
小心哦，香港垃圾这几天不停买微博号码，大家注意看评论内容，各种带节奏。一群垃圾而已，
啥情况
回复@我是老李啊ii:赵本山一个人就捐了1000万 比某些“顶流明星”好太多了
【人民网评：失职必被问责，约谈敲响警钟】这场紧急约谈，指出了武汉疫情防控工作中的突出问题，也表明了中央在疫情防控上的决心和立场，为履职不到位的领导干部敲响了警钟。对不敢担当、推诿扯皮的，必须严肃问责，对因失职渎职造成严重后果、破坏防疫大局的，要依纪依法惩处。
不能收老人的钱
这才是正确的处理方式，他们也很困难
不要不要不要！！！
我黑龙江也很严重，虽然我们没有天团医疗队，但是我们也倾尽全部。岂曰无衣，与子同袍，我们不只是说说而已。加油武汉，我们东北军支持你，胜利属于我们！
黑龙江是东三省最严重的
浪费防护服两套
形式主义
好奇的是哪还有宿舍可以隔离用？食堂吃饭一人一桌错开时间吃？上课一人一桌戴着口罩上？口罩不好买，学校给配？哈哈，说的容易，做起来难啊，学校其实比学生更害怕开学，只要有一例意外，整个学校都完了
别推迟了，本高三不想推迟，反正比的是你的名次又不是最后考多少分，你放假大家也放假，有什么区别啊，想推迟说到底还是心里没谱呗
有希望这个选项吗
这个选择肢也没有“希望”啊……
校园属人员密集场所吧，特别是不少中学属住宿制，一个不小心就群体性感染，什么时候返校估计要更加谨慎
我就想问问…在外省上学的湖北籍毕业生怎么办……
本来就上的憋屈咋还占我便宜
带着委屈和疑惑的一句：妈妈？
爸爸：这也太客气了
最終冠军诞生了⋯⋯祝贺西藏
西藏干净了
回复@与孙先生异地恋的倒数呀:三个都没有其他省一个多，不过还是加油💪
天呢 我一直关注的这位澳洲段子手老师居然上人民日报了
你的爸爸是英雄
受不了，给我哭惨了~这些逆行的英雄们
不开除还留着干啥？
太恶劣了，发发国难财，谋财害命，直接无期
为什么不是开除，这种人还留着下一次作恶吗
俄罗斯得学学别人的营销
不惦记我们的钓鱼岛，我们以后都可以做好朋友。
感谢的同时也勿忘历史
都要好起来啊
泪目，我开始相信爱情了
心痛司机叔叔的无奈和愤怒！
只希望不要追责司机，他是真干活了，也是真的不容易。
揪心  司机大哥也是真的太累了  辛苦了
所谓的复工，也就是给本地人说的，外地务工人员出不了村，没车去车站，到站被劝返，到小区被挡在门口，想要复工得面对重重阻碍。安全措施一定要做，可是一刀切的做法实在让务工人员寒心，希望能有所改善。
执法必严，违法必究，支持严惩！
 一起加油！！
和演员杨颖一起为武汉加油[加油]
和
我不是民警，我来扇
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人 ，每秒41人 这效率硬核！
看得出来中央是尽力了。
我这个口罩快满月了
我就这一个口罩！不是我用多久，而是看疫情持续多久
没有口罩
回复@我是你的小丸额:能不能帮转一下我微博六院那条，沈阳及周边七个市的所有病人都集中在六院，也就是沈阳的小汤山了，现在物资告急帮转一下
河南你给我醒醒，你知道你确诊第四现在1105人吗
说高考怎么办的我就迷惑了，是所有人都不能去上课又不是只有你，要考不好那也是全省整体分数下降，而且还有网课，这有什么考不考得上的，上大学又不是看你考多少分，是看排多少名啊
河南呢？？？？？怎么还不行动啊
先保官帽子，管他什么复工复产！口号喊的高，道路挖的深，劝返不成就隔离，明码标价收隔离费忙！这就是几乎是全国复工复产现状！
一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况
武汉人民速度快，心情好。比如昨晚新华社拍的百步亭社区，小孩不戴口罩在街边玩耍。我们在湖北省外围天天封着小区，都半个月出不去了，出门一个口罩用半个月。真比不了武汉啊
全世界都知道你们在谈恋爱了
人在做，无人机在看
声音好好听
: 看了百步亭的帖子，对武汉的数据存质疑态度。现在如果为了数据降低而控制确诊人数，将来就会在很长一段时间内存在确诊，又是一场严重的内耗。希望武汉社区基层尽快迎来转机
相信国家、相信党，不了解，不添乱，世间的事不是那么容易的，国家各种情况都考虑到了，住不了院可以求救，外省对武汉各市的帮扶。那么多医生护士日夜奋战，那么多自愿送饭的，送物资的，那么自己呢，不能睁开眼就是喷，说些无聊却一点作用也不起的废话，做不了，帮不了，又不懂，敬请观望，加油
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
回复@人民网:哈哈哈哈，原来保洁小区物业是一线人员呐，没有说这些人不好的意思
感觉武汉还不如其他地方管得严
才开始啊？我们已经十几天了
对！没封闭！我现身说法！我就是武汉滴！小区没封闭，没人查体温，超市人挤人，这样下去，全世界医疗队来武汉都不够！
灾难中受伤的都是百姓
湖北官员，简直拿生命当儿戏，可气，一群蠢猪
69
官府糟心事少一点我们情绪就没那么差了
依法抗疫，执法必严，违法必究，对违法者，严惩不贷！
江苏物资在武汉是怎么回事啊
你也赶紧入院，加上你刚好1500，凑个整
大大也只是带的普通口罩，你们居然成箱的从红十字拿n95。你们咋不上天呢？
防疫抗疫不仅仅是医务工作者和公安机关等等人的责任，而是需要每个人都出一份力，聚沙成塔，才能最终战胜疫情取得最终的胜利。所有伤医行为必须严惩！！！
开学吧，求求了，再不开学家庭关系要破裂了
赔了钱道完歉就行了，大理市没钱又没防护用品的工厂，很多一些一线人员都没口罩，市领导面对下面一群嗷嗷待哺的群众不得不做出了这种最坏的办法，如果因为没有口罩等防护用品防护不到位导致大爆发了你们是不是又该问责大理市政府了？当然了在这个特殊的时期随随便便征用别人的物质那肯定是不对的。
故意杀人罪
开学吧，求你了
河南老乡为湖北加油
最漂亮的人，不接受反驳！
不建议收
别收了吧
谣言止于智者，恶意造谣传谣制造恐慌和混乱，必将严惩。我们万众一心，众志成城，必将战胜疫情，武汉加油，中国加油！
万众一心，众志成城！共战疫情，决战决胜！加油！[加油][加油][加油]
疫情期间一切非常手段都是为了人民群众的生命安全，这恰恰体现了以人为本，所有冲锋在一线的医护人员、基层干部、政法干警，你们辛苦了！向你们致敬！
不是，我寻思人家也没说假话啊。此次事件中武汉政府刻意隐瞒真实疫情，给中国，给世界造成巨大损失和不便，这不是天灾，这是人祸。这给中国将带来巨大的经济压力，这些话有一点问题吗？咋就是听不得别人说真话呢？我爱国，我讨厌美国对华政策，但我们要知道我们自己的问题，不要天天靠着口号过日子
什么大风大浪没见过，一个只有200多年的国家真没见识
现在的新闻评论下面很多节奏，这些希望大家要注意  千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
让我惊奇的是，北京上海两个最发达的地区居然不在列……
我大东北！[加油][加油][加油] 多少人心中傻、大、黑、粗，穷困落后的黑土地！国家遭受时疫灾难时，我们的两支白衣天使队伍，去了疫情相对较重的地方！ 要平安归来啊！ 黑土地有情！大东北天寒，大东北人的血是热的！ 
请核实“百步亭”有关问题！
大连一个城市派了500名医护人员，辽宁省一共派出1000名
江苏包了二十多架
潍坊瞒报导致多人确诊的张某芳，就是17号去安徽感染的，他儿子在安徽踢球…这会对上号了。
卧槽卧槽卧槽！！！！！
图片评论 
通过这次疫情各种各样的妖魔鬼怪都现身了
把他们的嘴都用针线缝上
这娃坑爹啊，回去少不了一顿毒打
没错！拼车价格还跟正常车费一样，司机不减价不说，还理直气壮的觉得是件很正常的事！
公司年前就破产了
交通都没恢复上不了班，别问了好吗
上什么班？
特想硬硬的放上一顿大鞭炮把年兽赶走，这个年太难了，可惜好多地方现在不让放
我又害怕地震又怕病毒又怕禽流感
这次上报快！让武汉政府的人学学别人怎么工作
用嘴赔偿吗 辣鸡
如果我是这里的学生我很生气，没经过我允许动我东西
你都把东西扔了，怎么核实？
拼客本身就是不合理之事，现在终于觉得不妥了吗？
哈尔滨出租是我去过最神奇的地方，不问乘客自己想拼车就拼车
请问什么时候能恢复交通呢，村里封路，高速封路，客运停运...我们已在家隔离20多天，身体健康，无任何不适…………
现在疫情都没控制住的情况，让人复工，真是甚于病毒的无良！
交通不恢复，口罩买不到，请问湖北14号怎么复工？
为大家推荐一只这样的基金， 有可能回报率是零[惊讶] 疫情过了也不会升[呲牙] 但有暖心的人情味[强] 更有团结的中国心❤️❤️ 最能分享大爱的喜悦🎉🎉🎉 
哈尔滨巴彦县，现在封道，出城车辆需要健康证明在巴彦县人民医院办理，可是道人民医院，一问，4项体检费用+挂号费用，需要接近180元，只能用一天到两天，能问一下，这样合理吗？不是全国统一价钱，4项检查费用82.25元吗？这样属于乱收费吗？
有本事一辈子不去医院看病！
潜在医闹人员
莫让医务人员寒了心。
别收了吧
退了吧 养老的钱
李文亮医生，你家乡人来接替你工作了，放心吧！
万众一心，击退疫情！加油
奎文张某芳千里送病毒，以一己之力封了全潍坊的小区，等疫情过了一定好好谢谢你
聊城由于一超市员工，导致10余例确诊，发热一定去医院，希望我们共同监督！
奎文区要不是有那个故意隐瞒而到处乱跑的混蛋估计不会那么多人
三无口罩卖给我吧，有比没有好
希望很快降到0！
继续降 举报 赞[260] 回复 2020-02-09 08:51:59 来自网页
连降五天！！！
别人得病医院都住不进去，你还跑？！
没人去采访一下吗？我一直想知道这种人心里到底怎么想的
逃离医院？这是故意传播病毒！判刑吧
家在江西萍乡  我们这边村这边好多个路口早就封路了  每天24小时都有人驻守在车里    横幅 也拉了  村里的人还是蛮听话的  每天都在家里待着  加油  一起抗击病毒[加油][加油]
李医生，你的家乡人来接替你的工作了！
咱们辽宁这次一下子派去1000名医护人员支援武汉，真的是把沈阳、大连最好的医院里的医生护士全派去啦。作为辽宁人，快感动哭了
辽宁有底蕴！也有深厚的重工业家底！人才济济！
1 不是只要找到一个比自己差的就说明自己不差，充其量只能说明自己不是最差。2 和09年h1n1比现在已经过去11年了，不如找个gap更小的和03年非典比？ 3. 社会主义制度是有优越性的比美国强不是很正常？
我们国家已经投入了多少来救人了，已经付出了多大代价了……这个时候还搅乱人心的不是蠢就是坏
双标玩得溜啊
我算是看明白了 一次性口罩能不能重复戴主要还是市场上口罩缺不缺吧
一个口罩重复用了五天了 都是在人烟稀少 鸟语花香的人行道上（出门遛狗）
砖家1：不能用酒精喷洒消毒，砖家2：不能重复使用，砖家3：阔以酒精喷洒消毒后重复使用
我有口罩链接
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄 给国家添乱了
画重点：自身免疫力痊愈。身体锻炼起来吧
划重点：多喝热水
隐瞒疫情造成影响最大的不是那几个当官的吗？也应当被立案侦查。
一边是企业让你回去上班  一边是小区让你回去隔离  一边是口罩买不到  一边是出门必须戴口罩   怎么解决
文件下得多  基层却没有一点防护措施
等开学我已经是一个资深主播了
今天已经是没穿内衣的第14天了
突然间不上学的人，也非常想上学了！
在家躲避疫情身体健康爱上网冲浪🏄🏻的你们，有时间多给前线各行各业英雄们鼓鼓劲儿🙏战疫也是战役，咱国家现在有难，我们不能到前线，我们就在后方给他们都喊声加油吧还有，一定明辨是非，不要被网络不明声音带走，爱你们所有人  举报 赞[4] 回复 2020-02-07 20:07:03 来自网页
故意隐瞒就是害人！
很难理解，这部分人图什么？？？
科学家的收入要比那些明星低得多，然而国难当头慷慨解囊，反观一些明星某超某俪，从社会获取巨额收入，捐的钱还没有演一集电视剧一半多，铁公鸡，某晓明婚礼花上亿，只给武汉捐20w，铁公鸡一毛不拔。说我道德绑架也没关系，反正我觉得那些戏子捐的是真的少
看看人家的觉悟，靠自己的努力获得的奖金，在需要的时候还用于国家。这跟很多明星简直天差地别，明星巴不得少捐点
可以公布下行程轨迹吗？还有之前的疫情地点在哪里呢
首次公布哦，好快哦。
协和医院是抗击肺炎第一线啊！医生护士们都急得自制防护衣物！病毒面前快接近裸奔了！！！武汉都全线告急了，这种情况下还有什么利益比人命更重要吗？！！反腐风暴一直没刮到公益系统里是吗？！！！ 强烈要求湖北、武汉的红十字会公布一年内所有的物资捐赠与使用情况！公布五年内资金详细收支！
一路走好
一路走好 举报 赞[376] 回复 2020-02-07 12:45:38 来自网页
一路走好英雄
请记得一定要还给她！
这小姑娘真棒！！！！！
把家人借给祖国，撑起大家
回复@听说我要加薪了:上海把不配合疫情治疗的，列入失信人黑名单了#建议不配合疫情治疗，列入失信执行人体系#
这个不是真的吗，那近两天的新闻是什么
好不容易有关于秦皇岛的新闻，前排根本没几个秦皇岛人
这是一条秦皇岛人民的微博 麻烦你们能别什么都留言吗 我们秦皇岛人少就言微呗？
其他七位吹哨人，你们还好么？
必须严惩，不能寒了辛苦在前线奋战的医务工作者
严惩吧，别让一线战斗的英雄寒了心
请快去救救他们家，拜托了拜托了🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻快去吧不要再等了 
图片评论 
免职不等于撤职，查清楚该判刑的判刑！
希望一周内看到“最后一名感染者出院”
宝宝们受苦了
【违规违法截留战“疫”物资当问责到底】在引发舆情热议之后，
【发给了房地产协会？
退？怎么退？那可都是救急救命的！！！如果因为没了医用物资导致有人员伤亡的。它担负得起吗
这事没完
【
通报了就完了？
大理自己就是理  还挺大?
真给大理人民丢脸！
第70例，河北都确诊了，还返津，是看天津病人少？
？70例怎么回事 诊断肺炎还能回来
宝坻这个百货大楼的病毒污染太严重了吧
明年还?
大理这不是添乱吗？明知道国家三令五申不能挪用别人救灾物资，这种情况下居然先斩后奏。这种操作，相关人员必须处理！
几个问题：1.大理什么时候归还物资   2.大理归还多少物资   3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
回复@玫玫星星语:泰国治好几个，好神奇
这种人太可恨了，简直丧心病狂，必须严惩。
真的是太缺德了。
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。
大理请听中央的话，不要搞民族分裂
云南劫重庆物资?  啥时候的事   咋热搜上没有啊  我错过了什么  
大理疫情是要比我们重庆严重很多吗？？！
这跟骂几句有什么区别，为什么不能直接革职呢。让有担当有能力的人去工作。
真够及时的，这是奔100努力去了？我所在的小区除了在楼大门贴一张a4纸，其他什么举措措施都没有，口罩消毒水都买不着…
能不能不要在辽宁的新闻下面刷别的省的？！对疫情辽宁出人出力出钱出物，辽宁疫情扩散，谁管辽宁？到时候别又开始黑东北！能不能留给辽宁的人交流？？！营销号滚开！
众志成城，抗击疫情[加油]
回复@五五xxwjk:重庆政府向国外买的9箱口罩，遭大理政府截胡了。
人都被疫情逼疯了。唉
都这种时候了还威胁医护人员？
医护人员真的是个高危职业，希望能保障他们最基本的生命安全！
最起码治疗费用自己担负！他感染的人他担负！感染每一个人服刑最少一年！出现死亡直接判无期！家人知情人有帮助隐瞒的同样处理！ 世界肯定美好了！
别欺负老实人
基层一线最辛苦
有人负重前行，有“鬼”拖人后腿
武汉人:开熏
完了完了，有内味儿了
螺蛳粉给热干面加油来了
都要平安归来
祝平安
感动了
莱芜目前没有。加油！！（别来杠我，我知道划给济南了
山东是每半天更新一次数据，山东加油啊！我大山东一定可以！
东营挺住，奇迹
【
她们住哪个小区？
女儿责任非常大！父母年老无知，你年轻的不可能不知道严重性吧？
这种人连呼吸都是错误的
重庆市民什么时候才能拥有口罩呢
只希望全部送到医院，送到需要口罩的人手里
求求大家救救我弟弟，我全家均被感染，弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
越来越快了，请继续加快呀！！
关注那个超话吧，里面很多求助者
31号返津！发烧自行服药！这种人能不能有点自觉性！好好做个人不行么！
玩命逃回津南，千里送毒，厉害厉害👍🏻我津南欠你的啊
31号 发烧了 还返津脑子有问题
荆州封城第十二天，封路第三天，老婆从年前到现在一直坚持在厂里上班调度，请大家记住荆州思创科技，在十分严峻的疫情形势下，克服了巨大的困难和员工的健康风险，供应着荆州及周边地区的KN95口罩，老婆每天晚上拖着满身疲惫的身体回到家，我以她为傲！也心疼难受….,愿荆州挺住，武汉挺住，中国加油！
我大长春现在都空城了，你还他妈添麻烦，你这种人在我们东北就叫虎了B。
这种人真的害人害己
严惩!
回复@NSRJSYTDY:你们还监工呢？眼睛不疼吗？
我倒是希望这样
加油！！
加油生产！
【
找了个软柿子捏最后，辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心
寒尽阳生春始立，否极泰来终有期 愿山河无恙，人间皆安康！
能不能多投放点普通市民能用的口罩？😷也恳请各大网友也多多关注一下肺炎疫情的超话，那里才是真正需要帮助而无能为力的人！🙏🙏🙏
我大山东除了卫视不行哪里都硬核
黑龙江南下打工的多，过年期间返程的就多，南方来旅游的人也多，来了到处逛，隐患就更大了，我看新增的病例路径就是去完哈尔滨中央大街和冰雪大世界，又去牡丹江去的雪乡，大家都理性看待数据吧，不要人云亦云，黑龙江政府这次做的挺好的，大家只要做好自己份内的事不出门，疫情就会过去的
没事，继续挤地铁公交，省政府的功劳
我们大山东的控制速度还是很可以的
山东这次处理的真的是非常棒了！👍🏻 👍🏻 👍🏻
黑龙江，公布点啥跟要他命似的，哈尔滨哪个区你倒是具体点啊
这个病不是免费治疗吗？
不是国家付钱吗
医疗不是国家包吗？
狗屁明细！数量单价规格都没有，有啥好发的！！！
回复@淮右布衣-:想得美，估计有退休金呢
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
这种人真的烦。。。。。
为了自己，也为了他人，请自主隔离！
回复@DopeEck:麻烦你先看下我评论的时间，再看看他们官宣的时间谢谢。我评论的时候也是在等了好几天官宣都没宣出来的情况下表达的不解。你跟我在这儿杠什么？ 评论配图
好消息，希望某些自我感觉良好的憨憨不要看到了就往人家西藏涌，乖乖呆家减少社会负担
回复@奶油的糖果屋:憋说了 省长市长都是武汉人 这些都是我们该做的 不配上新闻
这是最好的消息了
能不能多投放点普通市民能用的口罩？
@_zIYoua
回复@腰小果002:都2020了，难道还看不清吗？没有秋后算账. 只有敷衍了事.
鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W狗官当道！黑暗时代！
音爱集结，声援武汉。 与吴亦凡
和吴亦凡一起为武汉加油为中国加油
这几个景区基本都在腾冲市区。。。。肯定还乘坐了很多趟公交车。。。
一线医生每天面对的什么？领导每天面对的什么？医生没有的，领导要有，医生领不到的，领导领的到，医生四天换一次，领导一天换几次？我个人绝不会再向红十字会捐献一分钱货，聚沙成塔的道理千古不变，面对灾害困难的时候，我们可以靠这个战胜难关，面对不公的时候，一样会
一半以上是饭圈
也不要那么多带节奏的了，该骂的武汉红十我们接着骂，上升太多也不利于现在的局面
饭圈撑起了半边天啊
最终还是需要解放军和医护人员来解救这个城市。
子弟兵总是最让人放心
首战用我军！用解放军必胜！
西安政府不作为，老人没有接触史也不是从湖北回来，进不了小区，冻死也没人管，“我们管不了，你们自行解决后果自负这是从西安市未央区防控指挥部和未央湖街道办工作人员口中出来的话！昨天还在和海外捐赠物资的华人赞扬祖国，相互打气，上周自费给医院捐赠物资，结果快70的老人进不了家门的问题踢皮球
他不调整，也没人捐了，何必浪费公共资源呢
准备不充分被你们骂，准备太充分了也被你们骂
刷屏就叫做带节奏？如果没有大家不断刷屏，那些事情就那么过去了，也许有很多人还不知道什么情况。谁都不愿意负能量，只是心疼一线的医护人员！！
红十字不解释一下嘛
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
领导是祖国的花朵！苦了谁也不能苦了领导啊！
回复@铁路网:这好像是个官博啊
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
图片评论 
红十字会就可以👏👏👏👏👏👏👏
回复@扎个堆儿看个景儿:其他人？什么人？只是领导啊什么的，其他的只是韭菜啊，他们不用吃蔬菜而且他们也买不到，也买不起。。。
只有拦着过不去的十字会
从疫情开始就关注微博 看着微博评论从满是中国加油变成了现在的 人人皆是纪检委 归根结底的问题还是出在我们的政府身上 武汉就像是一个三不管地带 如果不是这次疫情把这些问题暴露出来了 我们还以为我们的政府越来越好了 原来不过如此 我国尸位素餐的官员太多了 任重道远
冒昧的问一句，你们的车牌号是多少？
说没有～不然打死你
致敬英雄，那些贪婪的人，biss
致敬，走好
为什么红十字不给武汉协和医院配送物资？最后只有阿里和韩红基金会给调配？
保定安国市？啥啥意思？
各位先别刷车牌了 我知道很重要 但是！河北能不能公开病人的确诊前的行动轨迹！！！现在只能具体到市，不能学学别的省再具体一点？不公开透明等着人造谣呢
你们信吗
真的吗？我不信
发国难财必si
为什么在人民日报和央视新闻里面，云南的没有实时播报，我们云南快破百了，云南医生去武汉支援也不播报，云南捐了茄子也不播报，现在连病例都不播报了，这个时候还有地方歧视吗？？？
你们领了口罩去前线照顾病人的吗？？？？？？？🙃
那是爱心人士捐给医院的，他们凭什么去领？要脸不！！！我就问要脸不！！！
一个医生在仓库前面排期了长队。他问：“一起排队的，你们都是什么人？”答：”我们是人民的卫士”“而这是什么人直接就可以拿？”他指着超过他们的“司机”问道。答：“这是人民的仆人。”
云南太难了，不要在增加了🙏
云南挺住啊 别红
我要做最后一片雪花，别挡我路
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？。
记性太差忘了车牌号多少了呢
真是够了，难道医生没事干做手工吗？辟谣辟成这样，让人民更加心寒
好消息越来越多
不该收，退还给老人吧
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
刷到个这个……
肥头大耳～一副🐷的样子～做起秀来一套一套～
敬张大夫是条汉子！不仅专业，而且敢于直言！每次都说到点子上，打到痛处！听他讲话，太酣畅淋漓了！真实！直爽！专业！
来来来，集资给红十捐棺材吧
鄂 A•0260W是哪位领导的灵车啊
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
守护不是嘴上说说打打字就行了，保护前线医生护士需要政府提供充足的物资，现在多少医院没有防护服没有口罩啊，解决解决实际问题啊
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
爆锤湖北红十字会
是谁剥夺他们过年向家人撒娇的机会，让她们冒着生命危险在工作？？？
车牌！
国际红十字协会派人才行吧！？目前中国红十字协会都没人相信了！
一群  N95在考察普通医用口罩！知道鄂A去哪儿了吧！ 
 评论配图 举报 赞[140] 回复 2020-02-01 22:56:30 来自网页
妈呀，热搜第一到没有只用了五分钟
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
看看人家，建议湖北省领导也这样做 
双黄连配口罩——有苦说不出。
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
？？？为什么要浪费时间看一群躲在后面的人读稿子？
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
中国速度，红十字会过来看什么叫十万火急
红十字为啥每个人都有N95❓ 大伙都是一线的吗❓
央视直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
央视总台直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？？物资到底去了哪里？？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！！！
央视记者直播被红十字会保安赶出来了怎么回事
工资照发，企业顶得住么，年后会大量裁员
【直播！火神山箱式病房安装进度98%】武汉火神山医院场地基础施工已全部完成，箱式病房安装总进度达98%。病房内部装修正在进行。（央视）
别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗ 其他的等政府秋后算账吧❗
别哭 我们会笑 别低头 乌纱帽会掉
人道 博爱 奉献 看到这几个词好讽刺！！
回复@_北寂:年轻人不要天天刷微博，会早早被气死
这种日子出门结婚是想殉情吗
请问来自全国的救援物品喂了谁
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
请求武汉红十字会直播发物资
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
红十字会来换他们的命
求求四川延迟上班啊 我爸今天已经去上班了 我妈过几天也要去了 现在这么严重 我爸还是海鲜超市上班 今天已经去了 求求你们延迟上班吧
通知:感谢您此次捐款，你的善意将会让红十工作人员工资增为2.3万元/天；此外，赵海山同志个人账户将获得您80%的捐款。
口罩变成蝴蝶飞走了……
请求武汉红十字会直播发物资
回复@雷母果洁20863:你好好理一下。上面早就承诺：医院将免费接受新冠病人。那么这家人有人感染了，他们肯定第一时间想去看医生。但为什么沦落到需要让别人帮忙开房间的地步？这些报警、就医的措施难道他们没想过吗？是没有地方能收他们啊！床位严重紧缺！武汉就是这样的情况，长沙只会更严重。
回复@清真包子2012:看了半天看到你的发言觉得好感动，终于有个明白人了。用脑子想想，都承诺免费治疗了，哪有人还会有病不去看病呢？唉，那些人不懂，他们也不想懂，他们只是单纯的怕祸及自己而已。
编，继续编，我呸
你们要是放出消息踢足球可以预防这种病毒，国足就有希望了
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
一定要避开红会！
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
只能说明广州政府尸位素餐
惊天魔盗团3  主演：武汉红十字会
有的人拿命干，有的人拿命贪
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
看看一线人员的辛苦和不易，红十字会有心吗？
她还是个孩子啊
回复@每天都会变更好的:没病干嘛要用别人的身份证？还是心有鬼？建议你去医院看看哦
全国都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，红十字真厉害
这批物资是直接绕过红十，协和自己去机场接回来的
全世界都在给武汉加油，油特码让你们这帮孙子给偷了。山东给你们免费送菜，山东人自己买高价菜过活，你们转手把山东送的菜卖了，卖了就卖了，钱呢！公示啊！半个地球支援你们武汉，烧也得烧个几天吧，你两个小时给吃完了？吃完了！
我一听到武汉领导人说这充足，那充足，我心里就直突突。
把卖菜的钱还给山东 不要脸！
呸
我想知道协和为什么得罪了红十字会？是因为他们爆了太多困难么？揭了湖北政府的遮羞布？ 为什么副省长是红十字会主席？红十字会不是公益慈善机构么？为什么捐赠物资车辆进出武汉需要红十字会开条子？
从物资充足到天天捐天天缺再到调拨不够及时😓 😓
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字会戴N95，一线医生戴啥❓ 赶紧公布看看钱去哪了❗
查红会 谢谢
红十字会真的就这么硬吗？没人敢查吗？口罩数据出错，公告日期出错，回单之行出错，一群憨批就是这么干工作的，失误了一个公告就完事了？
回复@宫西不达野:我们南方人也没吃，你别一副你们北方人很牛逼的样子
一个省从上到下，从里到外。简直烂透了
公开红十字会收支明细 建议开直播 谢谢
哈哈哈 我特么醉了 地方卫生系统一把手不知道当地疫情情况 最后来了一句公道自在人心 我想说一句 从未见过如此厚颜无耻之人 你应该开除公职
她是害怕要被判刑，并不是后悔。
鳄鱼的眼泪
她哭她🐎呢？
面面俱到  众志成城 
回复@今天我也很饿:这段时间，我坚持每天一瓶龟苓膏。
不信红十字会的点赞
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
落款时间改了啊？？？
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
澳门捐口罩 香港要口罩 台湾禁口罩，可真是讽刺
就凭韩红爱心慈善基金会是全国透明排名第一！就凭她每次的百人援助走危险的路都是开头车！就凭她倾家荡产也要做慈善的心！ 就凭她倾其所有做慈善还谦卑的说只做了自己该做的！ 值得
呼吁把N95留给治疗最一线的吧！！！
没错，今天，新乡大商又哄抬物价，又被罚款50万！
必须严惩
顶风作案 必须严惩
希望人大能早日立法把
 能做的事情不多，就尽可能保护好自己和家人，不到处乱跑，不给前线的工作人员添麻烦吧[加油]
 共克时艰，天佑中华！
中国挺住！愿早日全面战胜病毒🙏🙏🙏万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
可以建议国家疾控中心主任换张医生当吗？年轻有为，敢做敢说。
所以北京人哪里做错了 就因为是首都所以就要扛着吗 北京人不值钱吗 别的地方延期 北京就不延期 等着重演02年非典吗
北京延迟吧，其他省市都在延迟复工，为什么北京不延迟呢，太可怕了早高峰，还有返回大家是要坐高铁火车飞机的，怎么办，难道真的要穿隔离衣吗，关键是哪里去买！！！ 举报 赞[609] 回复 2020-01-31 07:51:27 来自网页
北京能延期上班到9日吗？？，最关键这几天，
专业的人管专业事，积极听取意见，共同应对疫情[加油][加油][加油]
不专业的人领导专业
可以关注一下红十字会和慈善会的用款吗？我们捐那么多东西是用来看的吗？还一直让武汉没物资吗？求顶！
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉
可以让我们监督一下武汉红十字会怎么发放安排捐的物资和钱吗
建议直播红十字会运送物资给各大医院
唐主任真可怜，那么多同学都不会，偏偏我被老师提问！
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
红十字！湖北红十字会
【不能让“白衣战士”寒心！】疫情爆发，作为医护人员，他们义无反顾地奋战在“抗疫”一线。使命也好，责任也罢，终归是人性的伟大。把自己奉献出去的人，怎会不尽力医治患者。家人病故固然悲痛，但以此为由攻击医护人员，我们不能接受。任何干扰疫情防控大局的行为都必须得到应有的惩罚。 
纳税养了一堆饭桶，黄冈官员一问三不知❓
一个数口罩，一个数床位
回复@LYF520CSZ:身为江西吉安某个小镇的居民，我也有同感，相关部门压根没有宣传此次疫情，很多人对于此次疫情一无所知。聚众打麻将、出门不戴口罩者比比皆是……
表演型孝子
在看中央新闻，督查组到黄冈核查，黄冈市俩卫健委主任一问三不知，不知道收治了多少病人，不知道自己的确诊能力，不知道核酸数量.....还理直气壮地说太细节的我怎么知道，不是要云监督吗，摆在新闻上，还在说我搞不清楚，我不知道，有没有一点把人命当人啊！
记者采访黄冈卫健委主任，五六十岁一个卷发女的一边打着电话一边回答记者我不知道，每天数据都在变化我不清楚
黄冈市卫健委那个傻鸟主任一问三不知能不能查一下，简直是太让人寒心了！
明显失职
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
【人民网评：疫情就是集结号 高举党旗奋勇向前
【
要是所有施工单位都可以云监控就不会有那么多豆腐渣工程???
虽然听起来有些阴谋论，但看了武汉作为中国内陆的大枢纽核心位置，再加上春运前的巧合节点以及距离火车站咫尺之遥的海鲜市场，未免多重利于病毒传播的因素巧合的全部出现。
顶级流量小叉车🌈可可爱爱小叉车🌈认真营业小叉车🌈工地最靓小叉车🌈监工宝贝小叉车🌈努力搬砖小叉车🌈叉酱放心飞 i叉永相随🌈#守护全世界最好的叉酱
我们喜欢看超级英雄拯救世界，崇拜他们的英勇无畏，而今，这些身披白衣的天使们才是我们真正的超级英雄，在肆虐的病毒包围中为我们冲锋陷阵，向你们致敬，我们最可爱的人们，请相信14亿的中国人和你们在一起，加油武汉，加油中国！
没有你们的负重前行，哪来我们的春暖花开，谢谢，致敬！
辛苦了
辛苦了！致敬坚守一线的白衣战士
能公布一下飞机上她坐哪个位置吗？
回复@明心的花园:河池老百姓顶我上去！
请问河池这三个病例确诊后，实际有多少人做了医学观察? 河池有公布这个数据吗？在哪里可以看到? 如果没有，为什么没有？
这样的党员干部要提拔
顺丰能在这种特殊时期提供快递服务已经很棒了
微商为了火可能没皮没脸
别再增加了，我四川人民瑟瑟发抖 举报 赞[1533] 回复 2020-01-29 22:04:39 来自网页
请大家关注一下重庆，重庆重钢总医院急需符合GB19083-2010标准医用 N95（1860型和9132型）口罩！ 若有渠道和现货请告知他们！ 非以上规格不符医用防护标准，数量不限，一个都可以，谢谢！13527476773，13983007241。
辛苦省长背稿子了
别弯腰，乌纱帽会掉，别流泪，群众会笑
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
害 懒得骂了
我这个人比较记仇哎你这个肥头大耳的省长不是说物资充足？
这躬你该鞠 你们自己工作不力 最后要医护人员替你们擦屁股
回复@我想我应该是一朵死去的花v:经济增长率倒数第一，还说吉林作假，难道作假不都往高了作吗
回复@没有感情的冲浪鱼:
湖南bie粉为热干面加油💪 
广西螺蛳粉为热干面加油！
山东煎饼为热干面加油！
四川担担面为武汉加油[加油]
螺蛳粉为热干面加油！！！
湖南米粉为热干面加油
没有任何通知，该买票了，可有的路段交通停了，请问昆明还是坚持让初三高三提前开学，6号早教师上班，10号早学生开始上正课吗？
咋们村那么多人说你都说不过
年不过了，把那一岁退给我
非得派无人机飞你
为啥我们公司还是2月3号复工啊，上海的
把我接过去生产口罩吧
普通群众买不到口罩，除去武汉之外的城市医护人员大量缺口罩和防护服。
我现在都不知道在哪里买合格的口罩
这一哽咽可见教授顶着多大的压力，大家别忘了他是一位84岁的老人！只比我的祖母小两岁，她已经卧床两年不能下床了，而钟教授几乎在以一人之力独撑危局，挽救国家于水火！我们这些年轻人一定要遵守规则，管理好照顾好自己上老下小的家人，给国家省点心！钟教授您保重身体！🙏🙏🙏
加油！晚安
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
老年人不容易啊，婆婆一生平安！
恭喜，希望有越来越多的好消息
太好了 希望出院的越来越多
昆明三中空港实验学校不仅没有通知延迟开学，而且追加假期作业，还要求自己去打印店打印，现在这个情况都呼吁要少出门不是吗？而且现在这个情况哪里还有打印店营业，营业的打印店是不过年还是不要命？
冲冲冲！网络监工一直在给你们加油
辛苦一线的同胞们了
我今天在家看建医院直播
广西牛逼！太棒了
甘肃不配拥有姓名吗🙊武汉加油
一些援助也是来自日本民间 懂得感恩 但也不要过分夸大
江西又捐蔬菜又派人结果只字未提
日本：我只是想稍微帮忙我背不起这口大锅啊！！！你们不要过来！！！
辟谣及时 不然一窝蜂跑到日本治病就搞笑了
江西又被忽略了
我大广西，太好了
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
不是还发微博骂上海的那个嘛
是我也不愿上飞机…… 举报 赞[17490] 回复 2020-01-28 17:47:20 来自网页
小柚子武汉游客那个事吧，吃退烧药企图上飞机，被同机上海人拒绝，还发微博骂上海人
回复@看喵学猫叫:超市关门你吃啥大家吃啥，，有一些工作是需要的，，超市关门是不可能关门的，武汉的超市都还在运转，实在放不下心就请假或辞职吧
希望不要再增加了 怎么已经九十多例了啊
山东也好多人了...然而山东还一直都在为武汉捐赠。山东牛🍺，山东加油，挺住
     
小汤山和雷神山火神山医院经验之后，建议：一是全国省会城市务必提前规划设计建设或可改造专门传染病防控医院。二是武汉市尽快建第三第四个“小汤山”医院！三是湖北严重地市建自己的“小汤山”医院缓解武汉的压力。四是周边严重病例省份马上新建或改造“小汤山”医院。疫情刻不容缓。
武汉加油
我就想知道谁在卖野味，又是谁在吃
寿光我记得好像2018年夏天吧，遭到了很大的灾情，当时微博上也都是各种支援寿光的热搜，很多人都去淘宝买消毒产品和饮用水邮过去。感觉他们也是真的很不容易，刚缓一缓就来帮别人了
看了这几天的新闻，真是一方有难，八方支援
不要慌，这个时候我们必须相信国家，也只能相信国家
老实说平心而论 我们的政府(特别是湖北政府)除了前期做的不好 湖北政府有不可推卸的责任 相关人员怎么处理他们都不过分 现在我们的政府(中央到其他各省市)都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了 我不是湖北人 我不是为湖北政府发声
 【
回复@想和你有绯闻:村里虽然封路了，但是村民都还聚在一起打麻将，嗑瓜子，聚餐
【截至今晚
回复@是盈月呀:真是想不通说民族问题的这些人 楼主就说了一句“回族不过年” 意思应该是你不过年就别回来了呗 还非要扯什么名族问题 人家说的难道不是事实嘛 而且24号才回来 一行9人 现在就找到了3个 本来快递就难 像偏远州县上的好多人口罩都买不上 现在就希望剩下那些人别作妖再往西藏跑 别把人家西藏人民在传染了
目前全国各地都买不到口罩 怎么预防？？？不是只有湖北地区有疫情 疫情严重！！因为没有口罩其他地区疫情也在变严重！！是不是应该给全国各地进送口罩！！！网上很多店都在卖假口罩 回收的旧口罩 怎么保障？？？
这个世界有时候总是，对善人太恶，对恶人太善了。 英雄，一路走好❤️
你让我说什么
…22号了都 乱跑什么…
回复@小鹰出深山:人家专业的不比你懂啊？ 都说了目前没事 能不能不要在这里造成恐慌啊
途牛1.31赴马尔代夫游，机票+酒店+保险近四万元。 受新型冠状病毒影响，国家规定旅行社1.27起暂停出境游。途牛非但迟迟不发退团通知，且认定为消费者自行要求取消出行。造成消费者巨大经济损失。 根据合同，由不可抗力（突发公共卫生事件）引发不能出行，途须退还费用，拖延、不退款，发国难财！！！
说实话，这次河南管得好是真的帮了大忙，河南那可是人口大省，郑州车站又要中转多少人，还好河南重视，河南真的太优秀了
吃野味的玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
他是怎么被感染上的？
蝙蝠一只，点亮世界
我觉得这时候也应该喊河南加油了。。毕竟也输入了不少。。
河南这种信息透明度，让他作为一个外出务工大省，尤其挨着湖北的邻省，反而老百姓情绪是最稳定的。干部就应该这样。老百姓不怕苦不怕累不怕牺牲奉献，前提是你必须扛起你的责任。不是享受待遇有你，遇到事了你甩锅。没错，说的就是沙雕F4
出生遇上非典 高考遇上病毒
呆在家里哪里都不去，为祖国做贡献
山西又等啥呢？
说不要提前去 等通知
云南省今天上午支援武汉的医疗队的新闻什么时候报道？不报道我就一直问！
0471-7191244
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
我司想捐助一批物资，可否提供有效联系途径？
能罚他们戴上他们做的假口罩去疫区做义工吗？
哎药店根本买不到口罩，淘宝也没发货，慌得一批
假口罩，毒口罩。不怕死吗？
发国难财biss
国难财有命挣，没命花
包邮区好惨。。。
江浙沪实惨
南京：？？？
上海有魄力！不愧是上海！北京 看你的了！
北京给我来抄作业！！！！！！
其他省市抄作业了！
湖北人没有原罪，湖北政府罪该万死
武汉加油，我们不会恐鄂，只是恐那些不如实上报信息、不服从安排自我隔离、染病了不去医院反而到处乱跑的人。
将油门当刹车？这么菜还上高速呢？
不会开车就别上路啊，为啥要作孽啊
这方面河南永远走在全国前沿
河南好迅速哦，刚！！
建议每个省都应该考虑未雨绸缪建一个"汤山"，就像防空洞一样，不一定要用，但特殊时期，应急一定要有
回复@痞老板的小心心:四平已经有一例了
浙江疾控真负责
浙江不容易_又得分解病毒又得支援武汉又得接受空投！浙江太难！
满腹经纶只说，浙江666
请关注一下农村，农村有大量外面打工回来过年的，一样不能掉以轻心。很多人还不当回事不戴口罩到处跑拜年拜神聚会，请让村里的大喇叭动起来，呼吁大家暂停拜年拜神少出门，叮嘱商贩注意卫生戴口罩(他们每天也要接触很多人)，确保大家买得到口罩等，尽量保证物资充足物价不涨，让大家重视但不要恐慌。
吉林省集安市能不能宣传宣传啊  ！！！！！！！农村都是外省疫区回来的  还聚会没人管！！！！！！！
可是工人缺物资！今天下午，中建三局三公司抢建火神山项目部因物资困难向各界求援：中建三局三公司抢建火神山项目部需要大量雨衣，胶鞋，防寒冲锋衣！
浪费口罩 
whzf🐂🍺这消息比我中了500万都让人震惊，这不是我想要的500w，我要的是rmb。
【湖北省省长：
【武汉市市长：
中国薯都 乌兰察布 算是内蒙古最好吃的土豆了 爸爸明天负责这些土豆的运输 武汉加油 内蒙加油
我哭了
路线: 武昌  2 咸宁  3 赤壁  4 岳阳  5 长沙  6 株洲  7 衡山  8 衡阳 9 祁东  10 永州  11 东安  12 桂林北 13 桂林  14 永福 15 鹿寨  16 柳州
正好跟沈阳的白菜一炖  哪个省市捐点茄子 一盘东北乱炖出锅了
江西捐的萝卜 内蒙古的土豆 东北的白菜 这都是 硬菜啊  差个粉条了 
就因为吃野味的，全国围着你们团团转，这是人干的事？
为什么不能先暂停火车高铁运行（除了紧急情况），不然还是会存在大量传播危险啊，事后再去找太难了
并没有，我们领导没有心，
还没
中山大学附属第三医院 🙏 
目前湛江防控疫情十分严峻，大量湖北籍老乡滞留湛江地区，广东医科大学附属医院作为新型冠状病毒肺炎定点收治医院，防护用具短缺十分明显，在此恳请有相关资源的人士相助🙏 
🙏 曝光一个黑心商家！发国难财天价口罩还是假货！这会害死很多人！！
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
马某某？回族的吧？开拉面馆的吧？你凑热闹过啥年？大年三十早上你赶着回来？千里送毒啊！
1月24日之后？？？不是蠢是坏心眼了，现在的人啊
武汉22号封城 这种24号去西宁的什么居心
我们四川小镇上  躺床上一直听外面广播 今天坐车出门看基本都戴口罩了 感谢🙏 
我们吉林农安初八就上学了，都是校内补课，都交完钱了，依旧不取消，正常补课
没有最好了🙏吉林加油💪
潍坊2例是哪的？？？？
封一座城，护一国人！ 生而在世，有三“不笑”： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有“三不黑”： 育人之师，救人之医，护国之军;不恐慌，不信谣，不传谣， 讲卫生、讲素养、待在家、不接触人、文明、安全从自己做起……
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
我靠，怎么赣州突然间那么多人了
想知道上饶具体乡镇名单
请求相关部门给各村子村委下达命令，让村干部们宣传一下疫情防护，大喇叭喊起来吧
江苏别光城市宣传啊，学学河南，宣传到农村啊，乡下没几个人戴口罩，说了还不听！！求江苏再给力点啊！！
暗示事后某些人没好果汁吃
比如河南省
滴滴，绝对给你加分。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天，这4天发生太多事了。。每天染病的人都在不断增加
给滴滴点赞👍
求问 潜伏期传染性强吗
谁还记得，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。
说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。💣[/cp]
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
山东省淄博市第一医院呼吸内科的吕纪玲主任，两个孩子的妈妈，刚值完大年三十的24小时班就收拾行李，义无反顾，随医疗队出征驰援武汉，抗击疫情，望英雄平安归来！ 
其中有我闺蜜的妈妈 希望她平安归来
山东加大农村的宣传力
回复@是英俊傅小狮呀:一级响应启动！村里的坝坝宴已经全面禁止了！为四川点赞！
山东泰安真的没有人感染吗！！！
现在山东农村力度还是不够，还很多人不当回事
农村一定要重点排查！！！麻将馆，茶馆要全面封锁，街上戴口罩的都是年轻人，老人真的很少有听劝的！不要到处走动了，拜年走亲戚聚会真的不差这一年！！！
平时都嫌弃广西穷说广西精神小伙！没想到吧，我们穿着芭蕉叶骑着牛唱着山歌送口罩去了
求大家关注一下武汉的环卫工人们🙏，在这个非常时期要继续上班，街上人少，商铺都关门了，他们还是要站在冷风里。他们就不会被传染吗？现在街道上没有什么人，更没有人丢垃圾。能不能让他们回家休息几天呀。降低患病风险，平安度过这个时期。我亲戚就是一名武汉的环卫工。唉，真的很心疼她们。
圖片評論 
刷其他地方也要的
湖北不止武汉一个市，希望其他市也这样
①没收到任何关于预防病毒的短信②也没有让底下乡镇社区入户宣传，很多人都没有引起重视 ③武汉漫入人员甚多不登记，任由他们出入安徽境内④就我所在的小城市在这种情况下还要举办大型花灯会⑤安徽各地口罩价格被哄抬⑥数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓至今只公布一例患者信息
这趟列车的时刻表 
其他乘客真的倒霉。。。。
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
吉林政府不作为！农村根本没宣传到位。有两个武汉务工人回来，根本没有人去到访，也没自己隔离，现在可村里乱窜呢。乡政府不管。
请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！
真的，吉林的信息能不能详细点？吉林政府在想什么？
河南防范到这样还有新增这么多，可想而知别的地方。请那些乱跑的武汉的兄弟姐妹，你们不要命别人要。同样是武汉人，人跟人的差距怎么就那么大。
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
根据百度迁徙大数据显示，近期武汉市流出人口（去往湖北省外）数量前五位的城市分别是：河南信阳，重庆，河南南阳，湖南长沙，河南驻马店。（看的一条新闻复制的）
我不知道江西zf怎么回事 别的城市都是信息透明 而江西就是要靠年轻人给家里老人说 zf真的不重视这个话题
自求多福    山西zf可能还不如湖北的。。。
江西能不能详细到县城？宜春几个县级市呢。
江西的数据能详细点吗？具体哪里呀？不公布怎么对应消毒等等。
干啥啥不行 贪腐第一名（非杠 我本人山西人 痛心）
山西瞒报
中央出手了，能调动军队的只有中央。加油！
国家力量有点晚了，一线快扛不住了
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土 医闹不配有父母，别人在家过除夕 医闹全家过头七
 要么说东北人毕业了都不会留在东北呢，各个方面都很差，国家不支持，人才流失严重，zf腐败无能。得个病都没有什么先进医疗设备给治，zf更是不作为，微博评论也设置权限，底层老百姓怎么活？？？？？不管不顾了吗？ 
我大山西呢
山西省呢？？？真的就只有一例吗？？疑似都没有？？？？
川渝兄弟伙一起一级响应了！
终于等到你
终于启动了！四川加油！
湖北一旦失控，留在湖北选择相信zf得到救治的人，求医无门直到绝望，就会觉得自己被骗了，只有冲出去的求生欲，湖北越多人绝望，就有更多绝望的人会选择自寻生路，湖北防线一旦被击垮全中国就会沦陷，麻烦现在骂湖北的人几点口德也是为自己积德，帮湖北就是最大限度的帮自己
我隔壁村有一个。听说已经被确诊了。瑟瑟发抖
照顾一下医护人员！！
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种！？
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应求福建政府一级响应❗求福建政府一级响应 ❗
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗ 求福建政府一级响应 ❗
求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗ 求重庆政府一级响应 ❗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
图片评论 
希望有关部门也制定一些补贴政策，在一线的医护人员虽然有的人必须坚守岗位有的人自愿请缨但是请务必做好他们的保障工作，医护人员不是神他们也上有老下有小 希望经过这件事对后代的影响是医生是个伟大的职业，以后也要像他们一样救死扶伤，而不是当后辈们思考自己职业的时候首先把医生这个职业排除！
山东的根本没收到防控信息和这些人的详细信息，现在山东台还在宣扬各地的舞龙舞狮！
烟台哪里啊？都这样了山东政府还不重视！
能禁止走亲戚拜年吗！！！
求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩！球球各位复制起来
求辽宁重视一下吧
请给钟院士特别时期特别权力，所有部门必须听钟院士指挥，而不是钟院士去打申请报告。谢谢。
偷吃野味 病床C位
有些武汉人真的心态很不对，这两天一大堆武汉人跑重庆来了，就在小区里就来了一大家子，不检查也不肯隔离，邻居劝他家隔离，他说邻居骂人，不会说人话，真的不是我讲，有些武汉人，心态要调整！！也没人来给他们一家子做检查，周围邻居都害怕。
不是蠢就是坏
举报的好！！
我感觉四川的宣传不到位啊。。。我们感染人数已经排第六了！！！全省各大高铁站，长途客运站，地铁站，必须安排消毒啊！而且地铁公交车广告，以及各地广播要循环播放疫情的相关情况并呼吁大家出门戴好口罩，小县城小乡镇也不能放过！！
到目前为止 很多地方 县级甚至地级市一点不够重视此次的疫情 我在江西南昌一条短信都没有收到 全靠微博的新闻才知道这次疫情如此严重 走在街上戴口罩的也是寥寥无几 希望政府能够协调让三大运营商短信通知 县级乡镇都应该大力的把宣传工作做到位
重庆政府什么时候行动起来
建议各级电视台不要再宣传过年了，全国人民最关心的是疫情疫情疫情不是娱乐晚会，希望政府尽快帮助湖北各级医院获得充足的医疗医护设备，帮助老百姓能够买到真实可靠的医用口罩，现在全国人民都买不到口罩，
我江西加油！！江西ZF没有好好办事 数据模糊 不清不楚 南昌麻丘请给回应！
通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
南昌麻丘事件到底是真是假，官方能不能出来证实一下
四川不好玩 请别来四川了
多关注一下老人吧，拜托了 。真的求求你们
湖北为什么还不更新数据？？
为什么浙江广东都已经一级预警 湖北还是二级？还有到底他们高速封了没 网上为什么有那么多图和视频还在举报啊………作为外省人我也好怕还有病毒感染者跑出来！！！😭最想问的是你们的数据真的是真实的吗 ？？？就说湖北省 数据根本没怎么动！！怎么可能几百人就把隔离区用完了 还要建立新的点？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
我们内蒙古不欢迎这种人，用不着你来内蒙古送武汉的土特产，该回哪回哪去，别祸祸别人好不好？
可以告知一下南京病患在哪个区吗
江苏徐州，彭城书院94人从武汉游学回徐州，请大家多关注
真的不考虑推迟吗，大学人员流动性，一旦染病一锅端，而且离家都很远，很容易出问题
大学？？？？？
机票呢
那我刚退的15块手续费可以收回来么
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
好的明白了，作为外逃武汉人，优先考虑去温州
那些武汉的真的别来上海了 遭不住啊
致敬！前几年我女儿一直咳嗽，查不出原因，到了董老这儿，一听咳嗽声，就找出原因了，非常感谢董老！请您一定要保重自己的身体啊！感动！
了不起的老爷子！千万保重自己的身体啊！🙏
致敬
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
让家长戴口罩比家长让我穿秋裤难多了。。 
武汉周边的很多小县城，有相当多务工人员从武汉回乡，地级市都没有试剂可以检测，当地政府也没有什么动作，官方不通报相关消息，希望可以引起重视
请各省学学浙江！！防患于未然！！不要不当回事！！不要瞒报这最重要！！！
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大家顶我上去，就现在，有一架从武汉经停烟台飞哈尔滨的飞机，已经在烟台起飞了，想必大家都知道多危险，北方医疗不如南方，现在能有很少的已经是万幸，希望大家一起反映一下，谢谢了
22日还敢跑出去？这不是害人吗！
1.22抵达 牛逼！
所以这个病毒不算太致命对吗！！？
令人振奋的消息
泪目了，加油
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
怎么连内蒙古也？？？？？西藏新疆青海还能撑住吗？？！！！
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不去接触别人，持续观察自己14天！这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人/朋友还有整个国家🙏
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
是不是也有这人传播的，没发现的
我们这是陕西县级市的，感觉小县城的人根本不重视，很多外地打工的回家了，超市，广场到处人流涌动，也没有戴口罩，和往常一样。我们和家里老人宣传这个新闻，他们说我小题大做，说我闲的慌，让戴口罩，根本不戴。还去跳广场舞！让老人看了新闻联播，他们看完后说，也没有我说的那么恐怖……
呜呜呜挺住
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在全国失守！希望中央严厉问责这些官员！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
江苏还是没有挺住
【
…………求求你们武汉人能不能别乱跑了
一刷新又多一个省
关键是这例是接触确诊患者被感染的，没去过武汉
武汉市政府负有绝对的不可推卸的责任。
人传人实锤，牛逼，非典吃过一次亏，地方政府还是不当回事。可防可控个屁。
我想说能不能别出了（别喷我，害怕）
居然今天才开始
听说，我们县医院出现了疑似病例，然后医生让病人自己坐车去郑州的医院……这一路得接触多少人，病人戴口罩了么?有没有其他的防护措施?想想都觉得小地方的人有多不重视
其实听说不像只有怀化有
牛油番茄菌汤火锅涮鸭肠涮午餐肉涮香肠涮肥羊肥牛涮香菜涮毛肚涮虾滑！炸鸡柳炸鸡骨头炸土豆炸臭豆腐炸全鸡！烤鸡烤鸭烤牛蛙烤虾烤茄子烤玉米肠！莲藕炖排骨 白萝卜炖筒子骨 玉米炖老杂骨 海带炖排骨 墨鱼炖五花肉 虫草花党参天麻炖鸡 萝卜啤酒吨鸭 ！卤鸡卤鸭卤鱼卤猪肉牛肉卤大肠 它们不香吗？？？？ 
河南啊啊啊啊
说句自私点的话，这几天关于肺炎的事情已经全网覆盖了，为什么武汉工作的同胞还是毅然决然选择春节回家，而且是19号已经舆论发酵的时候
陕西死扛呀
我们再次强烈呼吁: 一、坚决禁止受保护野生动物的捕猎和交易； 二、坚决打击地下非法野生动物交易、屠宰行为； 三、取缔所谓“野味”市场、“野味”餐厅。对一些资源量大、可以上市销售的野生动物，可在当地检验检疫部门的监督许可下，在一般市场销售；
怀化人真的瑟瑟发抖
吃野味的原地爆炸爆炸爆炸 全国人民为那几个憨批善后！！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，未来两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
为什么这条不上热搜！！！！上热搜让更多人重视啊，我就是山东人，我们这里街上戴口罩的不到百分之十
全国各地都有，不要认为自己的城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己
咋举报，我邻居有刚从武汉回来的，两爷子都在咳嗽  坐标重庆
搞不好从武汉出去其他城市的都有的，只是还没有发作，等潜伏期过了，蔓延到全国肯定有可能的
必须要管制了
这个传染性不强的原因是因为钟院士说了，爬坡期。当然sars是因为在急性传染期才被重视，所以传播速度特别快。关于未来的新型冠状病毒传染性如何还不知道，不可预知。只能一边限制疫情传播，一边破解病毒致病机制。
这位是十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士 老爷子以83岁高龄再次挂帅出山！ 
预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
钟南山访问要点记录： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例 2、有医务人员被传染 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉 5、有发热及时就医 6、买不到N95，一般外科口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（大家戴口罩啊戴口罩啊）
气死了！干嘛吃野味，害人害己
吃吃吃 他娘的就知道吃 二营长呢！！！
为什么要拖半年而不是立即实施呢？
“我怀着一腔热血踏上行医之路，最后却命丧于自己的信仰之下”
强烈建议医院安检！！！
这个病毒真会凑热闹，大过年的来添堵。正是春运人流量大的时候，大家都注意点，保护好自己，戴个口罩。
春运当头正是人群密集的时候 大家一定做好防护啊
平安就好，好心过年。
这真的是好消息了
終於可以去武漢買豆皮了
