评论内容
【
…………求求你们武汉人能不能别乱跑了
一刷新又多一个省
关键是这例是接触确诊患者被感染的，没去过武汉
武汉市政府负有绝对的不可推卸的责任。
人传人实锤，牛逼，非典吃过一次亏，地方政府还是不当回事。可防可控个屁。
我想说能不能别出了（别喷我，害怕）
居然今天才开始
听说，我们县医院出现了疑似病例，然后医生让病人自己坐车去郑州的医院……这一路得接触多少人，病人戴口罩了么?有没有其他的防护措施?想想都觉得小地方的人有多不重视
其实听说不像只有怀化有
牛油番茄菌汤火锅涮鸭肠涮午餐肉涮香肠涮肥羊肥牛涮香菜涮毛肚涮虾滑！炸鸡柳炸鸡骨头炸土豆炸臭豆腐炸全鸡！烤鸡烤鸭烤牛蛙烤虾烤茄子烤玉米肠！莲藕炖排骨 白萝卜炖筒子骨 玉米炖老杂骨 海带炖排骨 墨鱼炖五花肉 虫草花党参天麻炖鸡 萝卜啤酒吨鸭 ！卤鸡卤鸭卤鱼卤猪肉牛肉卤大肠 它们不香吗？？？？ 
河南啊啊啊啊
说句自私点的话，这几天关于肺炎的事情已经全网覆盖了，为什么武汉工作的同胞还是毅然决然选择春节回家，而且是19号已经舆论发酵的时候
陕西死扛呀
我们再次强烈呼吁: 一、坚决禁止受保护野生动物的捕猎和交易； 二、坚决打击地下非法野生动物交易、屠宰行为； 三、取缔所谓“野味”市场、“野味”餐厅。对一些资源量大、可以上市销售的野生动物，可在当地检验检疫部门的监督许可下，在一般市场销售；
怀化人真的瑟瑟发抖
吃野味的原地爆炸爆炸爆炸 全国人民为那几个憨批善后！！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，未来两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
为什么这条不上热搜！！！！上热搜让更多人重视啊，我就是山东人，我们这里街上戴口罩的不到百分之十
全国各地都有，不要认为自己的城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己
咋举报，我邻居有刚从武汉回来的，两爷子都在咳嗽  坐标重庆
搞不好从武汉出去其他城市的都有的，只是还没有发作，等潜伏期过了，蔓延到全国肯定有可能的
必须要管制了
这个传染性不强的原因是因为钟院士说了，爬坡期。当然sars是因为在急性传染期才被重视，所以传播速度特别快。关于未来的新型冠状病毒传染性如何还不知道，不可预知。只能一边限制疫情传播，一边破解病毒致病机制。
这位是十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士 老爷子以83岁高龄再次挂帅出山！ 
预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
钟南山访问要点记录： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例 2、有医务人员被传染 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味） 4、如无必要，近期不要去武汉 5、有发热及时就医 6、买不到N95，一般外科口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（大家戴口罩啊戴口罩啊）
气死了！干嘛吃野味，害人害己
吃吃吃 他娘的就知道吃 二营长呢！！！
为什么要拖半年而不是立即实施呢？
“我怀着一腔热血踏上行医之路，最后却命丧于自己的信仰之下”
强烈建议医院安检！！！
这个病毒真会凑热闹，大过年的来添堵。正是春运人流量大的时候，大家都注意点，保护好自己，戴个口罩。
春运当头正是人群密集的时候 大家一定做好防护啊
平安就好，好心过年。
这真的是好消息了
終於可以去武漢買豆皮了
