评论内容
真有效，还防什么，为什么还研究疫苗。还不赶紧全世界推广。
堪比神药，既然这么NB还紧张个锤子！
晚安，愿好梦。
晚安民民
晚安民民
辛苦了，白衣天使
多发点儿补贴，整点儿实在的，同意的点赞！👍
向医护人员致敬！你们辛苦了
湖北武汉：凭健康绿码入汉，无需隔离
加油啊炸酱面
晚安呐
晚安好梦
学校应该立即停课，特别是体育课
怎么都不准时啊，等了快半个小时
严防严控！
该休息了，晚安，中国！
相信，我家离新发地2.5公里，确实紧张，但心里是不怕的，相信国家！
不相信中国相信谁
相信北京，相信中国！
大家不喜欢这个屁股的话请夹给我 谢谢 
你干嘛用屁股怼我
晚安啊民民
晚安，民民
呀，现在才看到
晚安民民
晚安民民
晚安好梦
和
晚安
晚安～
晚安
庆小和萌三吧，这个时候萌三的下巴肿的老高了，心疼死了。庆小宝宝一直陪着他三哥好暖心哦
成千上万的援助医护发声意外事故，你都要报道出来吗，那你一年要有多少新闻，你目的何在
有时真的怀疑好人到底有没有好报
早日康复🙏🙏🙏
回复@你逻辑有问题:呃，如果这是事实了的话，这方法也太笨了
晚安民民
晚安
晚安民民
大家真的需要转机回国的，一定要先了解相关政策，免得费时费力费钱，一定注意安全，回来了也要遵守国内的安排！祖国永远是爱国同胞们的港湾！
早安
晚安
晚安好梦
晚安
为啥没有男的 是不是歧视男性？
画工其实还可以，但是行气太重了，像是要去参加美术考试，俗不可耐，没有看到一点艺术的东西，9稍微好一点，好歹有一点自己的想法在里面
画家画的也太差了吧
辽宁求求你开学吧！
好可爱的图
晚安 这图去年见过了
晚安，戒骄戒躁戒熬夜。
晚安 
【当小可爱遇上最可爱的人
孩子太有爱了，护士小姐姐真不容易
小男孩太暖了
此生不悔入华夏，来世还做中国人
厉害我的国
啥时候回应一下高校解封啊，你们真觉得就封学生有用？
大学生关到什么时候？不是热死就是气死抑郁而死！
害 我们学校没空调 那个电风扇哗啦啦地一点风也没有
检查我就配合呗，我又不是没有证没有码，哪儿那么多事儿，这不满意那不满意的，还没到完全放松的时候，真出事儿就晚了
与刘宇宁一起为高考学子加油
和刘宇宁一起为高考的同学们加油！ 
金子涵✨ 高考的同学们加油啊
中高风险是哪里，好像都是低风险了吧
晚安喽！
晚安民民
晚安！
晚安民民
晚安好梦
今晚是猫星人  晚安 民民 
图片评论 
今天是 6.5日星期五，我从5.8日等开学消息等到了现在，我依然在家待着
回过来看这个过往，感慨网络的记忆
瓜不能吃太早
晚安民民
柯基小可爱，晚安啦！！！民民
晚安好梦
那让塞尔维亚滞留这么久的中国人回国啊
中午好呀
回复@DD追剧:螺蛳粉，煎饼果，凉皮，香锅，冒菜，石锅饭，兰州拉面，烤冷面……是这样算的，可不是光快餐
晚安啦，好梦
晚安
晚安民民
晚安晚安 
晚安
二哈很可爱  晚安  民民
晚安民民
是给我们生化环材准备的吗
@_赏伤
学霸们这层集合
研究生毕业都好难面上一个科研助理
回复@淡蓝蓝野花:是特色社会主义 你看朝鲜的社会主义跟中国比烂成什么样了
教育厅啥时候规定一个月收取我们900块钱饭钱了？？？？河北教育厅官方在哪里？？？告诉我，如果没有这个规定我就申请举报我们学校😡 😡 😡
抗疫专家辛苦了
致敬最美逆行者！[加油]
到现在还没开学，网吧，歌厅，夜市，都开了，就不开学，国家到底管不管，人才就这么培养吗？博士和幼儿园一样在家等着开学呢
又一位抗疫勇士殉职，伤心💔 
痛心！英雄 一路走好
心痛，一路走好
和
58岁，成人，认字！游乐园还得怎么保障啊
游乐园有点惨，说实话。
那好了，以后在哪里跳楼，家属都可以起诉一下了。
晚安民民
晚安好梦
晚安晚安💤
在合肥的我表示出门口罩根本不敢摘，但是街上很多人已经不戴口罩了，一定要戴口罩呀
当年我要是有这么可爱的女同桌，我能考北大
女孩子笑的真好看
不嘬手指母的辣条没有灵魂
我怎么感觉我被嫖了
三个月复阳，这病毒太狡猾了，现在好多人都不带口罩了，
卧槽！
美国你直接退出世界得了
分手就分手 下一个更乖
回复@暖眸1009:#大学什么时候解封#要根据情况来调整校园封闭的强度，不要统一实行长期的强制封闭！
支持支持
支持支持
支持科学溯源
支持科学溯源
辛苦了
快点结束吧🙏
快点结束吧🙏
辛苦啦！
辛苦啦！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
科学，科学，科学，重要的话说三遍
科学，科学，科学，重要的话说三遍
支持进行科学溯源！
希望国内、国外都早日脱冠！
控制不住
控制不住
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
你喊不喊，病毒就在那里，戴上口罩吧
知道了，我们长春学生都是铁人有铁肺
     举报             赞[4]         回复             2020-05-28 16:17:16 来自网页
回复@热爱生活好好学习天天向上:已经取消了
回复@songxinyi-oo:是 我这都半个月之前说的了
学校到现在还没通知
回复@NiLi鸡蛋:姐妹upupupup 开始是不想上学 这回是想活着
走好
走好
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏 举报 赞[9] 回复 2020-05-26 23:01:23 来自网页
愿天堂没有病痛...愿英雄天使一路走好...🙏🙏🙏     举报             赞[9]         回复             2020-05-26 23:01:23 来自网页
放tm的屁，毕业班六月底才能返校，每个宿舍还只能回一个人
真是有够好笑的呢，评论区怎么一堆站着说话不腰疼的，个个都是坐轿车吹空调吗，二月中旬开始上网课不带停的，网课不合理的情况大批学生举报给的答复也是敷衍了事，能混一天是一天，现在又来整这烂活，就这就这就这？这就是教育厅吗，i了i了
婺源人的骄傲：黄璐琦。加油老乡。
让毕业生回去吧求求了
不会吧，一个月不是要开次班会吗
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
现在国内在白塔机场转机 到其他地方会不会被隔离
那内蒙得啥时候开学？
那内蒙得啥时候开学？
笑死，八月十号放假周六补课就算了还收钱，一周六十块呢，挺牛
起码山东教育厅还有个官博，河北教育厅呢？垃圾一个
万人血书自愿返校
回复@驴与红鲤鱼:没有智商的人，哪来的能力
特浪普啊特浪普，你脑袋里装的都是什么？水吗？  不，消毒液！！
现在懂什么叫人不要脸天下无敌了
大家鼓掌 恭喜川总喜提世界第一
这种老板迟早会发大财的
第一次见有人通知退款的，之前的报道都是跑路
倒闭只是暂时的，期待你下次的重新崛起
山东高校开学部署全国都出了名了，嘴上让去，实际又不让去，呵呵
开学就开学，考试就算了……
还有多少不能回国留学生的也报道一下？学生毕业回国机票一票难求，票贩子手上有票10几万一张。
没二价，四价、九价预约不上
湖北高校能给个机会不？死人了
非毕业年级大学生不返校？
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
你会相信男人肾虚，女人多湿的普遍真理吗？中医应当少一点玄幻，多一点务实！少一点骗子，多一点良医！
哈哈哈哈哈我真是服了，说白了就是不让我们回国呗，不是所有的留学生都买得起五万以上的飞机票，黄牛都已经把票价炒到十几万。我现在宿舍退了过几天又和我说飞机票取消了，我这几天都在发愁住哪里。从小到大一直很爱国，现在真的非常极其失望！！！！！！别再整这些虚头巴脑的东西了
您国家的海外留学生，外派职工什么时候让回去？
不愧是中医药大学，很有专业特色
太贴心了吧，这学校，为啥我们学校啥也没有
洋大人48小时，本国人21天？
致敬。从湖北到黑龙江再到吉林。
古稀之年，辛苦啦，多注意身体
孙副总理辛苦了
隔离48小时？？？这起码也得7天吧
山东学子的羡慕 突击开学气死了 举报 赞[195] 回复 2020-05-16 14:20:50 来自网页
山东出来挨打
山东请看看人家
多么正常 我大学的时候辅导员就是个摆设 四年下来见面的次数屈指可数 有事请假去办公室都不知道是哪个
大学生：我只是年纪比小学生虚长几岁
辅导员：你完蛋了
馆内面积和环境跟大自然没法比，动物容易有“刻板行为”。可能游客和潜水员能给鱼带来外界刺激，防止形成“刻板行为”。
子非鱼 焉知鱼之抑郁也？
【
🐟：没人来看我，好不容易来个人类，我要好好稀罕稀罕他！
回复@狗千:作为高三即将毕业生 我并不想开学
感谢人民网的认可。科技战疫，我们义不容辞。目前，华大基因已累计完成上千万人份的新冠病毒检测试剂盒的生产。作为中国抗疫战场的重要名片，
华为真的优秀啊！
线下再不开，所有的学生和老师就要上吊了，心态崩啦
中医药护佑中华民族几千年
真是突击开学 我的大山东
讲个笑话:“提前十天通知。”
不是提前十天吗？
感觉地理白学了，这么多国旗没个认识的
世界虐我千百遍，我待世界如初恋！
我真的服了，就是会打广告。说免费检测的是学校，我现在要返校了，导员为了让我签三方，都说出我是想蹭免费的核酸检测这种话。这个操作我也是无话可说。
湖北加油
我到现在还是，只要出门，不管天气和环境，必戴口罩。
有过敏性鼻炎的表示这个季节出门没有口罩不行
戴吧  我朋友还给我说 自从戴口罩之后换季都不感冒了  往年换季准会感冒  我一回想还真是这样
致敬白衣天使！致敬白衣战士
向白衣天使致敬！向英雄致敬！
感恩有你
黑龙江大哥都说收杯了， 吉林“咣”又起一瓶， 辽宁不得不再陪一杯！
黑龙江:铁汁你怎么又进群了 举报 赞[2390] 回复 2020-05-11 18:04:17 来自网页
未免有点矫枉过正？如果出现几例就免职那瞒报会不会更可能出现？
人在家中坐，锅从天上来
一查官网票都卖到十月份了，发一个微博十来个票贩子问我要不要票
沈阳看到好多大爷大妈都摘口罩了 回家提醒老人家 别降低警惕性
不可能一个没有 要真想一个没有只能等疫苗了 只希望辽宁能好好管控 一定要立刻掐断感染链🙏 🙏  保佑辽宁 拜托了🙏 🙏 🙏
东北经济落后，别防疫也落后！
回复@风雨兼程为你520:贵州有的学校条件都达不到，开了学没独立卫浴要洗公共澡堂，你没实地考察你说是就是了，说起大话比谁都豪爽，却从来不会为自己说话负责的人
五月中旬也快了
这把地域黑呢?咋没声了?不黑龙江啥也不行吗?
是真的！ 
？？？？
我大母校，果然不一样，牛逼
香港西医很拒绝中医药，现在香港疫情全国排第一，台湾第二，高居榜首，治愈率差得不行。(黑龙江都快清零了)
速速找到源头！！别又是境外输入
这么多不会要爆发了吧？美国病毒太可怕😱了
？？？怎么回事，突然增加这么多本土案例？
马上都五月中旬了，学校一句话都没有
非毕业年级到底什么时候开学啊
境外不仅输入病毒，还输入方方，两方面都不能松懈。
也希望国外疫情早日控制住，这样我们也少了境外输入的压力
新冠肺炎疫情逐步好转，仍需做好防控工作，使防控与复工同步进行。
 看这个  现在看牛批啊
没有垃圾的宿舍是没有灵魂的
中美两个国家都是负责任的大国……只不过前者对人民负责，后者对资本负责……
中国人命至上，美国救市不救人，的确不一样
幸好是在中国，要是在国外，可能就不在了
我们国家真的很好
医疗费估计是天文数字，还好国家负担
方耀林，男，21岁，电话：，户籍地湖北省黄冈市红安县高桥镇阙家湾林九组，就读于华中科技大学文华学院。 5月5日来驻马店参加同学胡博与女友臧恬5月7日婚礼，住银成假日酒店。6日9:00，方耀林因咽疼到市中心医院发热门诊做核酸检测，16：00左右，核酸检测结果阳性。现在驻马店市中心医院感染科就诊。
河南省驻马店市新增一例湖北籍新冠！！！！
回复@M___un_:对，国家各种政策，各种钱往下发，真正到老百姓手里，能有几十，还拿官权各种威胁，恐吓百姓，呵。威胁，知道吗，就国家给百姓点前，一天到晚的去你家，骚扰骚扰，威胁威胁，你这怎么怎么了啊，那怎么怎么了啊，你小心着点，要给你撤了啊，要给你收走了啊，天天威胁，吓唬你。
这么热的天，注意防暑降温才是。最好清晨或者晚上跑，建议慢跑不超过40分钟。
100分钟我要疯
？？？我们已经通知要线上答辩了……
毕业生有必要，其他学生请求自愿返校，如果5月之前我还想回去，现在回去完全没有必要了，又热宿舍人又多，而且洗不了澡，就去期末考试有什么用，我不想在学校上网课
生了生了！终于生了！！！不愧是你
一会会有一群大学生疯狂暗示母校
别人家的大学系列+1
中医很常把他的理论说到很神秘，听完感觉很正确，但也没办法明确解释那里正确。这就是为什么中医过了几千年都没有太大进步的原因。
保障海外公民留学生的必要需求？？？你哪点看出来保障到了？？？？
造谣者biss
造谣一张嘴，辟谣跑断腿
求求别造谣了！！我们湖北人真的有被歧视
晚安！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
年轻人要赖床
迎风举丝巾，好像已成为了全国大妈的标志动作了吧
果然大妈拍照必备丝巾
老了也要组一个丝巾趴体
你们是最美的，
伟大出自平凡，英雄来自人民，平凡的英雄给我最大的感动， 一起致敬平凡英雄。
新时代的中国青年成为有责任、有担当的民族力量，成就大写的青春！
我希望在我面对世界的时候，自豪自己是中国人，也要让祖国为自己自豪
未来可期！
 学会驾驭自己的生活，即使困难重重，也要满怀信心的向前
一起加油
不负韶华，青春无悔！奋斗吧，时代的弄潮儿
青年一起加油，无悔青春
早安民民
青春是奉献，是责任，是祖国需要我的时候，我挺身而出[加油][加油][加油]
一加7tpro相机拍照片和拍视频用了模糊，要转个视角或者开关几次才正常对焦，能管么？还宣传准备坑更多的人？
晚安民民！
晚安民民
晚安
【执子之手 与子偕老】
向劳动者致敬，你们辛苦了
致敬平凡而伟大的劳动者，你们辛苦了！
向始终奋战在一线的公安民警致敬！五一劳动节快乐，你们辛苦了
娘家来了，新郎看好哦，我们娘家人超级多
往后余生，一定要美满幸福
援助湖北，东北三省派出的医护占全国派出的五分之一，可东北人口只占全国人口十四分之一。中俄口岸那么多境外输入都被东北扛下了，没有向全国各地输入。全国人民就算不感谢也不要地域黑。东北人从来没有赢过一次网络暴力，但也从来没有输过一次民族大义。
回复@你们都会胖胖哒:你亲身体验过？我用亲身感受告诉你：去杭州必须持绿码才能上机，来广州从上机到落地机场全程冇掩鸡笼一样，不用码也不看身份证，请您告诉我广州市民哪来的安全感？是您无脑还是无知？
这铺天盖地的给这个地方带货，给那个城市带货！怎么不给我们黑龙江的大米大豆油带带货！这个疫情都给我们黑龙江折腾成啥样了！
东北为国家牺牲了太多了！！！经济好久都没什么发展了，现在还替其他地方承担了大量的境外输入，还要供应着全国的粮食，然后还被一些人地域黑！！！难啊！
反正就是这么的巧，在湖北100多天了都没问题，一出去隔离期满了就开始发病，可能这人有先知吧，千里投毒。有些人张口就来“我不管，反正就是你湖北来的”，那真是巧死了哦，自己zf兼管不到位，天天指责民众，可不牛逼吗，请问这确诊的人是没按照规定来还是怎么了？合着都是他的错咯？问就是湖北人的锅
不要看见湖北流调也不做了，真的确定是在湖北感染的吗？4.14就到太原了，4.30检测是阳性，期间他去了不少地方
山西就这样还开学？学生的命不值钱？
晚安民民！
晚安，又是可可爱爱的晚安风格
晚安
怎么才可以让校长不经意看到并且有所感触 我在等着明天银行到账的信息
这不是应该的吗？
大吉大利，今晚吃面
这个肯定是慢慢恢复的。我们这儿属于疫情不是特别严重的地方，刚复工的那段时间，街上人也是挺少的，大家从家里走出来，心里是需要一个过程的。更不要说武汉人民这段时间经历了那么多
因为六成已经倒闭了。
回复@一堆柚子呀:好吃的东西就这样
晚安民民！
晚安，民民
晚安
回复@一堆柚子呀:挺远的了，哈哈哈哈
和baby一起向每位劳动者致敬！
和杨颖一起致敬劳动者！！！
和杨颖一起致敬每一位劳动者
下午好
今天是杨洁篪同志的生日。
晚安
晚安!
晚安
求扩散。我通过武汉枫巢蚁家租房，支付了一年的房租和押金，这个公司倒闭要终止租房合同，但是根本联系不到任何人终止合同，更无法要到剩下的钱。同时，房东要求立即搬走。有很多和我一样的人，面临钱无处要回，无房屋可住的问题，这几天武汉有成百上千人去找相关部门进行维权，但是都没有得到解决。
致敬每一位晨兴携阳去，披星戴月归的劳动者
感谢奋斗的每一个平凡人，辛苦了
每一个努力前行的人都值得被尊敬
不开学，盼开学，开学了，不想去
自愿原则是自愿返校的意思吗
反正我不想回去就是了
午安
回复@星雨天晴1011:是的，我也是鼻炎患者，太痛苦了。。。
贵州从一开始就硬核，虽然不是贵州人，但是在这里生活居住三年了，各项措施做的很到位，旁边的集市为了不让人进入，直接把所有路口全部垒墙，实打实的砖墙啊
胶州高三已经偷偷开学十多天了
这规定也太棒了 
安全第一
二价九价二十价有啥区别啊？？？想给女朋友打
太好了
回复@为什么我的眼中常含泪水:首先可以先说明一下你的疫情起源的看法吗，想听听高见的独立思考，其次当年H1N1流感也造成了很多伤亡，当时外国联合起来起诉美国了吗？
晚安民民！
晚安民民
晚安
疫情防早恋
突然有点可爱
感恩遇见，感谢有您
致敬英雄，感谢有你们！
致敬先锋，无名英雄，谢谢你们背后的默默付出。
看着揪心
如果今天换做中国100万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的
晚安民民
晚安民民！
晚安民民
美国都突破一百万了还不自知自己的愚蠢
新闻联播今天刚
     举报             赞[1]         回复             2020-04-28 21:28:01 来自网页
奖品名称：HUAWEI Mate 30*1人；抽奖时间：2020-05-04 20:00:00；抽奖规则：
撸猫
逛公园 
死猪不怕开水烫，你越催婚我越浪
得。家长们又开始了
儿孙自有儿孙福的道理他们永远不听
关键是没有遗弃罪啊，别说遗弃罪，虐杀都管不了
疫情期间，我养了只狗狗，多可爱呀 
不能善待，就别养
回复@一建二建消防BIM高价挂靠:热评有了，但你🐴没了
晚安，民民，
晚安 章鱼哥 早安 派大星 早安 海绵宝宝 早安 痞老板 早安 蟹老板 早安 小蜗 早安 珊迪 早安 比奇堡 早安 比基尼海滩的每一个人
晚安民民！
一路走好
看到这张你收拾行囊的照片，我的眼睛湿润了。这一别就是永生，一路走好，我们的天使
致敬英雄 逝者安息 一路走好
建议直接送去做新冠疫苗试验。
爽哥很不爽
美国政客一直吸血我国来拉票啊，不过是终于爆出来罢了
一针见血
一次次的拿被子下去，一次次爬上去，这么多寝室，然后再放回去，真的辛苦了
你这怎么和我看到的不一样 
被子我倒无所谓，他们的宿舍我酸了
别人家的宿管
划重点：免费
这是聪明的做法，不检测感染了，那就得关学校了，损失更大
全世界的清零 才是真正的黎明。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
晚安
晚安💤
晚安民民
现在的小偷连最基本的人性都没了，古时候还有个盗亦有道呢
打码打的真缺德…
太缺德了
太可爱了，想嘬一口
我去 宝宝怎么办啊
本来孩子和孕妇就容易感冒生病，还找个人来传染，我……
不是月嫂中心说的保证身体健康吗？？！！
晚安
宝宝太可爱了
晚是世界的晚，安是给你的安，晚安啦民民
晚安
晚安民民，晚安大家！点赞👍 团团，收获一个好梦哦
晚安民民
人类命运共同体 加油加油
加油加油！
加油
致敬！
民民下午好
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
庆幸生在中国🇨🇳
此生无悔入华夏，来世还在种花家
不知道有啥好喷的  武汉跟大分结成友好城市几十年了  这次疫情大分给武汉捐了 回捐大分不是蛮正常 每个国家都有好的和坏的人 意见咋那么大
我们一直都是滴水之恩，涌泉相报。
致中国🇨🇳英雄
致敬中国航天人！！！
弘扬航天精神 拥抱星辰大海 致敬中国航天人
晚安民民！
晚安民民
晚安民民
胶州高三已经开学了，下文件了吗？
果然海关不是一般人能干的
严防生物入侵，沙皇来袭啊！
严防“生物入侵”
一加还是支持的 不像某为就会打爱国旗号 遭人讨厌
哈哈哈，好真实的生活状态
希望国家出台政策，6月份搞一次全平台史无前例的年中大促，能有效的拉动全产业链。只要市场恢复信心，一切都会好起来的。
人民网给一加打广发，站起来了啊
就在家吧！不能松懈🙏
我要上学
青年演员
民办幼儿园老师真的扛不住了，无薪水还叫等，别的省份都开学了
希望疫情早日结束啊！[加油][加油][加油]
新冠病毒比非典难对付多了
疫情快点过去，天使们快点回家来
晚安
晚安民民！
画面好温暖有爱 晚安
我们之前也做过这样的，以前有一次外出春游回校时突遇雨，从下车到校门有一段距离，所有老师用伞和雨衣架起“伞廊”让学生安全回到遮雨的学校，当时网络不发达没人拍，但在场家长都觉得老师做得好。教育界老师里臭虫只是极小部分人，绝大多数都能推己及人爱护孩子的！
@孤影和吟
我这辈子最敬重的三个职业：育人之师，护国之军，救人之医。
钟老+袁老=医食无忧……
辛苦了致敬一线工作者
河北人实在
这样的人还有很多 那些医院打扫卫生的阿姨 清洁工等等 他们都是平凡的 平凡到我们根本不知道 也是不平凡的 因为他们做了很多人不敢做的事情 生活很难 快乐也是 那就祝你们永远健康❤️
不平凡的平凡人 谢谢你们 幸苦了
怎么说呢，中医在宣传上有时候很唯心，这是我接受不了的
希望采取自愿政策谢谢 坐标三亚。正常6月20号就是暑假，开学一个月来回机票钱开销也很大。希望采取自愿政策啊啊啊
 再给你最后一次机会
山东的表示不想开学不想开学
可留学生还是没有航班回
你看一些不上学的营销号又变成内蒙古的呢
？？？？？后天开学你现在才发？？？？？
其实我还是不想上学
中医从来没有不行，不行的只是骗了大家的庸医
早安了吗哈哈
好呢，我超爱干净的
？？？这很好笑吗？男的是巨婴吗？离了女的连家务清洁都做不了？
合着就是宁愿东西发霉烂掉也不丢呗 按以前来说就是油瓶倒了也懒得扶的大爷
我不能理解，这算基本生活自理能力吧？？那衣服烂菜放那，是打算让护士姐姐回家打扫？
晚安
晚安民民！
晚安！
晚安
武汉滴实话实说，不要太快这么放的开了，不是都那么有素质的，卫生疾控中心和社区防疫人员真的是忙不过来，有的人根本听不进去劝，做点好事，不要太猛力十足的放开了
别说动物了，在家待了两三个月的人也一样
原来动物们也…
高校开学可以采取自愿原则吗
如果高校开学了还要封闭管理……那还不如待在家……
啊啊啊已经4月底啦还没动静
民民是个可爱的官方号呐
哈哈哈我看成口罩被打歪
哈哈哈哈哈这才叫专业！
哈哈哈，这个护士太可爱了~
晚安
晚安民民！
晚安民民
晚安各位
一把抱住我的黑黑
替黑龙江加油的 我谢谢你们 说什么哈尔滨成功当群主 又他妈什么武汉骂骂咧咧 高高兴兴退出群聊的那些垃圾 我就想说用烂大街的语句你真的很low 其次你不配做中国人
黑龙江也是难，之前疫情最严重的时候病历就不少，好不容易快结束清零了，境外输入又开始
支持，严防严控！加油加油
晚安
晚安民民！
晚安民民
安徽快来抄作业
建议全国推广
建议全国推广。
健康码互认，京津冀一体化发展，这些词语都表明津冀持健康码绿码来京无需隔离14天，但就是不把话说透，这样的话社区和小区就会说没有明确说不让隔离，还是会隔离，开个发布会说模棱两可的话叫人怎么解读。
河北进京正在居家隔离中，是不是可以解除隔离了？
但愿岁月静好，但愿寒冬过后春暖花开，但愿疫情过后一切如昨日重现。
管理国内的人和归国中国人老豪橫了，一见到黑和白洋大人就跟清朝末期点头哈腰的奴才一样！
太恐怖了，不会真的一朝回的解放前了吧
棒，建议全国
难道之前不是？
这才是优秀学子该有的样子，赞！
传递温暖也在传递着正能量
温暖正能量的留学生
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，详情看我置顶微博，退伍军人坚持维权请顶我上去
美国当之无愧第一大国👍🏻
民航局应该出一个统一的售票平台
支持，中间商的差价太暴利了
海南作业不合格，各省同学大家不要抄！
？热死了吧 海南？？我没看错吧
不想开学的举个手🙋🏻♂️
喝水治愈率99% 不喝水死亡率100%
还要啥疫苗，要啥隔离啊。。这治愈率比疫苗靠谱多了
这数字 有对照组啊？既然没有，就没啥可信度
儿子去年给我保证期末考90分以上，结果到了过年的时候告诉我说今年学校不发通知书了，这说明了什么？
辛苦工作一个月，工资还得跟房东五五开！
这怎么还平均？统计局这些专家咋想的？
辛苦了。
正是因为有你们 才能使群众们更安心 感谢
看到这些人那么辛苦 就想掐死那些乱跑的憨批
我们还是讨论下为啥苏州就变成了许州的话题吧
中国看我
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您送去知识
乡村教师真的不容易🙏🙏感谢您
最普通的人，干着最伟大的事
上场就要漂亮，中国加油
中国加油
中国威武，加油[加油][加油][加油]
是否需要考虑再推迟开学呢？毕竟身体才是第一位的。科学的一米间隔，如果一个课室里头要待下六十多名学生，那请问，如何间隔？群居的宿舍，扎堆的课室，学生的身体素质各不相同。而且有个别学校要求开学一个月不能出校，学校完全封闭管理，是否考虑到部分学生的特殊情况？
以青春之诗显青春本色，感觉好有文化气息，等王一博一起诗歌相见。期待王一博的声音 
春暖花开，青春正年少，这个春天让我们一起遇见美好遇见爱，敬请期待读诗人
以青春之诗咏青春之志，彰显青春本色，绽放绚丽之花。
 疫情，对亲情友情爱情都是一种考验，时光在我们之间流动，但爱还在继续。 和家人之间，没有那么多甜腻腻的想念和对话，更多的，似乎像是好友一般的默契配合。或许你想过吗，世界上真的没有很多“你必须这样...”的义务。 爱不会被病毒毁灭，我们在这，一直在。爱生命⭐️爱勇敢生活的你们 
黑龙江加油啊！
这种柳絮真的很烦，不好清理到处乱飘，简直是过敏人群的噩梦
虽然新冠可能没那么大，但是过敏啊，鼻炎啊会严重，所以口罩要带啊
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
言下之意就是，美国还没到达顶峰
到不到顶峰取决于，检测盒的多少~
。。。山西上热搜能有点好事儿吗？
山西这53例全是境外输入疼，分配病毒这么积极，其他好事山西全不沾边
回复@碎片馆:🙋🙋🙋想开学，想毕业，想要远走他乡
回复@范太太z:呵呵
许州
严防输入
黑龙江人民太难了
医护人员真的是救命的天使。
你的挺身而出救了他一命
事实证明，女性是善良的天使
用镜头记录下疫情中的泪水与感动，记录苦难与坚守，记录病毒与抗争，记录死亡与新生
记录真实，传递正能量。这才是新闻工作者的职责所在
疫情无情，这一路有太多艰难苦难，有泪但更有爱，一切都会好起来的[加油]
所以之前监狱爆发疫情，是因为犯人可以随意进出吗？
学生不能出校，老师教授杂七杂八工作人员都可以出校是吧，有什么意义呢？
那大学别开学了吧
尊敬
医者仁心不是白说的
这真的是天使👼
我差点怀疑我不是全州人，咋这些我都不知道呢
我要崩溃了
江苏大学开学比外省初高中都还早呢
江苏高校推迟吗……
回复@比亚迪汽车:为比亚迪点赞
搞的我都怀疑自己是不是无症状感染了
湖北解封后有多少无症状感染者被放出来了
中医毕竟是跟着我们这么多年的啊，是我们的文化啊
以前我也是不信中医，不过我现在觉得这个问题要辩证来看，中医有用，以后不会再抵制中医。[加油]
所以古人的智慧还是有用的e~
回复@Nuyoah51:本幼儿园表示再不开学，我就上一年级了
我前段时间在网上留言说针对无症状患者，最好做区域全面核酸排查，然后差点被人喷s
我觉得查出来越多越好，查出来越多代表我们国家防疫能力越来越强，大家也不必要害怕，因为无症状的和密切接触者都是要隔离的。
最怕无症状
回复@偏爱玫瑰OvO:你知不知道什么叫做物种入侵
现在一听红十字会就。。。
呵 红十字会 
就没有一个按爷爷心情起的的选项吗
所以说希望疫情在外国持续的人真要好好想想。如果持续，中国经济受到的影响会非常大，贸易公司倒闭，失业人员增多，可能导致社会不稳定，犯罪率上升等，这都是一连串的连锁反应。我不喜欢抹黑我们国家抗疫努力的西方国家，但是从自私的角度说，为了我们自己人民的利益，对他们实施一定程度的援助是必要
国外的外企一样的感受
嗯 靠惠台施舍解决不了两岸和平统一问题
惠台措施能否停一停？
撤销国台办。台不必特殊对待。
这些营销号这他妈烦人
罪魁祸首就是美国
胶州高三学子请教个问题：各高校招生会对胶州单独分配招生名额吗？不然对胶州高三学生是不是太不公平了？
在棺材里仰卧起坐
胶州：就像是一场梦，醒了假期又延长
国之利器啊！感谢你们！
这八仙，我服气的
回复@麓山游子:很多酒吧的营业执照都属于餐饮业
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国一家毒大。。。
美国：小老弟，都给我往后稍稍~~
广东退出决赛圈
广东退出冠军🏆争夺赛
广东：没想到吧孩子们
玉渊潭公园2块钱的门票你倒它干嘛呀
能卖出去也是迷，就非得这阵子去吗？
六七十岁了，以前年轻的时候逃离祖国，老了又死回来祸害祖国，赶紧死吧
瞒报病情，不孝子孙！！
让它们自己出费用！并且追究刑事责任！
先别着急点赞，先问问这是苏州还是许州。
徐可馨的事件什么时候给我们个答复？
支持。不去电影院，不去k歌不还能省很多💰
安全第一！
话说无症状感染是怎么查出来的，如果你自己没症状的话不会自己想着去检验吧
无症状患者不要乱跑
求求你快开学叭！！！
还是戴口罩😷 吧，安全你我他
我坚持戴，绝不冒险，也不想拖累国家
广州广州广州，麻烦关注广州呀
给你们洋大人送了没有？
回复@Zz江江880815:是马来西亚，不是马拉西亚😊
其实我一直不敢说 武汉解封是不是有点早 我绝对不歧视湖北人 但我害怕是真的
解封和解除通道管控，是为了人们生活必需和复工复产需要，疫情风险仍然存在，希望人们无事仍然要不出门、不串门、不聚会、不聚餐、不扎堆、不闲逛，确保疫情不返弹。身体健康就是给国家、给政府、给社区、给亲人、给父母、给子女的最大贡献！
疫情还没结束，还是要多注意
致敬！
不是歧视 是单纯讨厌一部分低素质的外国人
没啥说的就一口老痰，he tuì…
广东，黑龙江！一南一北都挺吓人！挺住！
广东！！！
广州黑人聚集是真的吗(⊙x⊙;)
昨天终于出门了，凉皮肉夹馍是真的香
回复@蒔苡:陕西人是少但西安人多，已经过1000w了
广州政府牛批，山东政府牛批
能不能遣返三非外国人员
回复@im_成:上国务院小程序人大小程序投诉才行
致敬！
不值得同情，一名中国留学生在疫情爆发初期，把家里人寄给他的口罩分给了邻居，结果有一家的女儿脸上长痘了，把他告上了法庭，真人真事，美国人就是这样，现实的农夫与蛇的故事
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这图？？？
一路走好 谢谢您的付出
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
中国也应该起诉类似美印这些不认真抗击疫情、无视人民群众健康的国家
人家都开始打舆论战了，你们呢？不会主动出击会反击吗？
有些国家死皮不要脸
首先3月21日入境，3月28号才开始限制外籍人员 其次他们没有进入市里，配合检查并隔离。 最后，有看过这对荷兰人的报道，记得这对夫妇已经在西宁住了二十多年了 开的手工艺品公司 走遍青海了 和藏区的手工艺人合作，所以大家请理性看待～
“荷兰籍，长期居住在西宁市”长期居住，不要看到一个外籍就跳脚好吗？？？人家可能也有工作在这里，公司要他回来上班啊。你要是在美国工作，现在公司叫你回去，你就马上辞职停止一切收入来源待在原地呗。别人不用生活的哦
这对荷兰夫妇定居西宁二十多年 经营着手工艺品公司 和藏族手工艺人合作 带着他们富起来了 他会西宁只是回家 明白吗 不要骂他们
应该做个10年的长期追踪，看着这些孩子成年后，还有几个保留了中国国籍！
那么小就出去留学，将来大概率也不会为国效力
从小就送去美国留学长大会变成怎样
看到了你 我就看见了明天的中国 你的样子 就是中国未来的样子 未来的中国像你一样的美丽 魅力四射 光芒万丈
早生贵子
【
我觉得女乘客没毛病啊，总不能不让人吃饭吧？
人家不带口罩，你自己带着口罩不就行了吗
看新闻才知道原来伍连德医生是我马来西亚的 华人最棒
才一岁啊我的天，不过怎么是二月的
二月？没写错吧
才一岁啊 希望宝宝快点好起来
我们都在等你好起来🙏🙏🙏🙏🙏
山东叫大曼
希望不是无症状感染，祝愿平安！🙏
愿平安
请平安归来
援助这个援助那个！望平安凯旋🙏
取少量学生于试管之中，加足量作业进行溶解，得到溶解于作业的学霸和不溶于作业的学渣，过滤洗涤，冷却结晶，得到饱和纯净的学霸晶体，学渣沉淀除去。用明亮的白色试卷点亮学霸，学霸会发出耀眼的强光并释放答案，学渣则会生成重修通知书。
其他省份不抄作业吗
北京可真为学生们着想
：笑了。河南人少做点假多做点人事。台湾都不承认你，为何人家每年只祭拜黄帝陵？为何海外华人绝大多数只祭拜黄帝陵？
【愿以寸心寄华夏 且将岁月赠山河】
我听说的这个谣言和疫情有关系，实在想不到粮食产量和疫情有什么关系！许多人都是农村的，问问自己的父母今年庄稼有什么异常嘛？没有！进口粮？外国人的庄稼也没听说减产啊，只要和以往一样，假设你是外国种地的，不让出口，你愿意不？不卖放家里等着长虫子啊？！
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
 
我家也是湖北的，以前也是种植蔬菜的，一旦滞销就没办法了！真的感谢祖国，感谢每一位好心人，感谢为我们献出生命的烈士们！
一起帮助湖北[加油]
很棒！一切都会好起来的
回复@luna才是任小美:我也觉得好做作。有点演了
回复@luna才是任小美:表情太夸张了，看得我尴尬🙊
回复@在遇到你之前我一直都是一个人:要为自己的说的话负责哦，谣言是要承担法律责任的
愿逝者安息，向英雄致敬🇨🇳🇨🇳🇨🇳
愿逝者安息，生者奋发，国家强盛！
江西好好开发一下会很不错的这些地方
陈奕迅真的是神仙唱歌啊  和蔡依林合作的这首真的太好听了！！
蔡依林x陈奕迅合唱英文防疫单曲「Fight As One」 「It's a fight we cannot lose」 「It's a fight for you and me」 悲伤过后总会迎来光明 全世界一起加油
蔡依林和陈奕迅合作的爱心公益歌曲《Fight as one》“It's a fight we cannot lose” “It's a fight for you and me” 温馨好听又正能量 为全人类加油
严惩不贷
唉，现在全球都需口罩，很多人会继续冒险发灾难财。。。希望加大处罚
罚到他怀疑人生
没有疫地爱情，只有在家里的柴米油盐！爱情是温暖是日常是平凡！祝疫地的爱情和我们的爱情都能💓天长地久！
清明节，国家有心了，逝去的同胞，一路走好
逝者安息🙏
天灾  中华民族从苦难中走向更辉煌
回复@Iktsuarpok-U:我还在新疆
难得一见的长城雪景！
 爱不延期
 疫情时，我和男友说，没口罩了，结果她跑了十几个药店，买了一堆口罩给我送过来，还有爱心水果，第一次感受到爱情的味道这么甜
回复@与您共享源远流长的茶文化:试问你们伊利QQ星捐的10000提牛奶呢？骗子！打着捐奶的爱心旗号，干着偷鸡摸狗的营生，骗广大医护人员、群众，10000份还没有提交满，才9000多，就显示10000正在派送！替申请的医护人员试问，派送了一个月多了，还在派送？就连你们的页面都删掉了，而白衣天使有几份收到了？太假了
报告：山东青岛崂山区街道检疫处不会唱国歌
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
特没普：哦，我的上帝，当初我释放这宝贝的时候，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑子
回复@人类迷惑行为bot:刚拿到新出炉的高考热点超全面，有需要的无偿奉献。2020高考冲鸭💪
开学可不可以不考试啊
想开学的举手🙋♂️
我觉得不要只要求湖北啊！！现在入境的人那么多，到处都有！各地都应该提高警惕！！！     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 07:47:14 来自网页
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
晚安，民民
晚安民民！
晚安民民
【3月再见】
以后，我们，必胜！
地砖上会不会冻着滚滚啊
那么请问博主什么时候开抽奖……
谁能想到这个小东西能长那么大
重点是：只有18万人回来，回来的只是少数，但就因为个别不配合人员，让留守的142万人背上骂名，让认真配合工作的18万人遭受误解
之前不是说教育部统一决定吗?搁这踢足球赛呢
大学最好先别开学吧，大学生来自全国各地，贸然开学，太危险了
其实，我不急
问题是口罩一摘就要换新的，学生们一天要用多少口罩啊…
那好难受啊
海外来的重中之重啊，严控
在外留学生要照顾好自己 举报 赞[212] 回复 2020-03-31 15:30:50 来自网页
又一次见证历史 ？！
见证历史了！！！
高考会迟到，但永不缺席
回复@光与影之间的距离:没看后续报道嘛，专业分拣公司接手后发现，医护能用的物资就是不多。
告别三月
春暖花开 四月快乐
难忘那些浴血奋战的日子！相信明天会更好
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛皮
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
不仅仅是数字 是一条条人命 是一个个家庭
晚安民民！
晚安
晚安民民
留学就学会了跳窗
咋有这种傻缺，脑子怎么想的
我吃过那个糖丸，清甜味的，真的很好吃
我们一定会赢❤
一定要小心无症状感染者，也许他就在你身边
晚安民民！
晚安民民！
晚安！
让他们讲中文，没必要迁就他们
 你男神，太刚了
我可能说的有点不太中听，但还是希望大家从湖北返回各地的人们，暂时劲量少跟人接触。这即是为了自己，也是为了身边的人。今日的距离是为明日的把酒言欢。
挺好的，喝酒误事，特殊时期。能理解。
特沃德罗斯·阿达诺姆，译名谭德塞，，1965年出生于埃塞俄比亚厄立特里亚省（今厄立特里亚国[1]）阿斯马拉市，埃塞俄比亚国籍，毕业于诺丁汉大学和伦敦大学，国际知名疟疾研究专家，原埃塞俄比亚外交部长和卫生部长。 现任世界卫生组织总干事，是世卫组织首位来自非洲的总干事。
海关的相关人员辛苦了！帮我们把住第一关
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费
给前线人员点赞
回复@南風绘:你去前线支援一下就不寒了 敲键盘有什么用 气死你得了
不能松懈，口罩不能摘！继续呼吁口罩不能摘吧！家里的长辈已经不带了
 
“外防输入，内防反弹” 继续保持警惕！！
再接再厉！加油
加油加油💪
当真开学的时候，可实施度为零
这种模拟还是叫停吧，都是摆拍，然后扎堆唠嗑，特别危险
说明还不能放松警惕 还是要保持社交距离
现在都是农历三月初六了，你和我说他春节前有武汉旅居史，难道是想说潜伏期可能超过三个月？
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
回复@西安草场坡荒野大嫖客:我看你也真NT，一西安人懂个锤子上海，好好在家放牧吧，别丢人现眼了，这条微博17号发布，当时上海确实还是免费集中隔离，你连个上海税点都交不起的人就别叽歪了
江西很多山上都有这种野樱，配合云海好实用
回复@西安草场坡荒野大嫖客:哈哈哈说不过的才骂人，你父母肯定不如你NT，你进化得比病毒还厉害，看你头像就知道你是个什么东西
我们大江西终于开始走出省了
好美，想去
这才是科学应该有的态度！
现在只能凭经验治疗，不要一直想着特效药，等你特效药没出来，国家都要灭国了
熬夜冠军🏆
晚安民民！
回复@巴骑一号:纠正一下，是233个国家和地区，截至2019年
学中医八载，中医药从未让我失望。中医药被中医黑扭曲，其背后必有肮脏的利益牵扯，视生命如草芥。中医医理医道昭然天下，直面疾病，护佑生命，不争不辩间澄清玉宇。其博大与精微怎是你一句不科学能武断定义的了的？
回复@西安草场坡荒野大嫖客:搞笑了，别人父母有能力送子女上学，你父母没有就酸了？人家缴税比你多多少？你需要缴税？人家父母贡献大缴税多，子女免费隔离吃你家大米了？
顺丰速运！！！上海兼职工（小时工）临时宿舍安排人员，安排女临时工住宿时遭到男宿舍安排人员轮奸！！！
回复@夏唯夏:如果说再爆发一次，在家呆一个月，真是不能活了，因为那俩吃蝙蝠的都特么啥样了，现在她们又回来添堵
买买买!
希望大家尊重事实 不要再传谣了 再说放个狗怎么不行了 肯定是交涉未果一怒之下才这样的 而且说了只是溅到 肯定也心里有数的 不知道传谣的那些人什么心理 还有现在还在评论骂的是什么心理 尊重事实不行吗？还有那些未搞清事实就网络暴力的人 你们会出来道歉吗？不会！给人造成伤害了吗？造成了！
我看他们缺印度警察的棒子
你爸也不行，这么嚣张跋扈的！
可可爱爱的千玺呀
哈哈哈是千玺吗
希望呢？？
不是所有牛奶都叫特仑苏
感谢伊利，我以后会多多喝伊利牛奶的
牛奶就选伊利。
那我们这些普通消费者就得认？我们的钱不是钱？
貔貅航空吗
没钱可不是原因，真没钱了？
这位总统先生的头发总是这么乱，好想给他弄个中分
我喜欢这只猫
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃ ┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃                 
终于等到你，还好我们都没忘记！
中药治疗可以的，很少复发
中药博大精深
 要求立案还百姓血汗钱！
以为菠萝长在树上的，这层打卡
菠萝的海，波罗的海
自己的菠萝多好吃，何必让利台湾那群小人？
说真心话，大家也别嘲笑大妈们跳广场舞！你以为她们个个热爱吗？大多数都是因为年龄大了，身体差了，不得已出来锻炼身体的！上健身房锻炼费用高，几个老年人会去？而且贵州相对安全，早就开学了，大妈们戴口罩隔五米跳舞挺自觉了，大家还是宽容些吧。
原来一直看太阳产房的幼仔，就是不播太阳产房的，就是因为
哪来的杠精？贵州无确诊病例一个多月了，堂食全面恢复，景区全面开放，带口罩跳个广场舞您也不顺眼？
这些时，可把大妈都憋坏了……动作有没有忘记哈
本来是要开学了  云南本地病例已经清零很多天了   结果境外病例一直输入  这也是没办法的事   云南已经做得很好很谨慎了
现在的情况开学确实需要谨慎再谨慎。
之前我留言说一定要外籍人员自费医治，回国人员也要服从安排医治和管理规定不然就自费，怕的就是把中国当救命岛一样疯狂涌入，结果一大堆人崇洋媚外的喷我，说这群人都是见过世面的瞧不上中国的医疗水平
美国病毒害死全球了。
回复@我今天失眠:杠铃木老鸡卖！
美国这速度一天两万也是没谁了。
中国八万封顶，美国八万起跳，美利坚牛逼！
晚安晚安！
每天起床第一句，先给美国打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 隔离我要隔离 美国疫情数第一
晚安 
晚安！
民民晚安，做个好梦💤
【致敬！
全球共230个国家和地区
直接讲全球吧！！
常州怎么办？？
现在有境外输入的，合适吗？
难怪江苏高校4月13号就要准备开学了
真的很多层了，该有多闷啊，医护人员辛苦了，致敬
川普：哦我的天呐这真是个荒唐的消息听着你是一个糟糕的首相
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
直接进攻水晶
晚安💤
隔离不动了
这样才对啊，当初说中国疫区，现在又来中国避难
千万别再相信什么居家隔离了，承受不住的是万一
支持集中隔离，反对居家隔离！ 阻断传染源，严防第二次疫情！
国家昨天出台的限航和限在外籍人的政策应该能大大缓解这个境外输入。
想想办法吧！国内的孩子没学上！好多行业在崩溃边缘了！
晚安民民！
晚安民民
晚安
晚安
停航吧，为什么还能进，难道国内的百姓该死吗，武汉当时都封城了，他们特殊吗，这就是所谓的保护吗，保护一个人让一群人陪葬?
回复@pearzhou旭旭旭:我在意大利住了很多年 自认为有发言权，意大利是欧洲最不歧视中国人的国家 要不然也不会有五十万华人在意。每个国家都有好人坏人，不要因为几个不合群的人去诋毁一个回家。汶川地震意大利派人派物资援救四川 意大利帮忙四川建设 所以这次援救意大利四川的医生主动请缨。
桃花，雪景，美不胜收
@风巽巽巽巽巽
好美哦！北国风光，千里冰封，万里雪飘
北国风光，千里冰封，万里雪飘。 望长城内外，惟余莽莽
回复@阿喵0628:啥叫适可而止 这个疫情是世界范围的 意大利有五十万华人。更别说海外其他国家。你格局也就这么小了。不期望你有大国人的风范，就希望你能别当键盘侠
广东羡慕不来，舔洋太厉害了，而且外籍人员多，限流都难别提禁航
上海市民羡慕江西
都来抄作业
看到开学的消息其实我我既想去又不太想去
中医学经典《黄帝内经》
愿山河无恙，国泰民安
只求山河无恙，国泰民安！！！
回复@G·Uyanga:说实话，我估计你的美国爹们看见你这种言语，都会后悔让你来舔他们，简直是丢人
回复@G·Uyanga:果然是香蕉人，阅读理解已经0分了，活在自己的世界里面，眼睛不好就去治一治，不要天天无中生有，都产生幻觉了，啧啧啧，好可怜哦。不知道美国二等公民看脑部疾病有没有保险呢
每次提到大学生开学，总有人说等疫情完全过去了再开！对，有道理！但是一直这样下去，根本没有希望开啊。有的地方高三都开不了。
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 01:03:18 来自网页
回复@ORANGEZM:其实不分哪里，都有好人坏人……
晚安！
晚安民民！
晚安
完了，这下放屁的一个也逃不掉了
哇，学校可以参考使用
！！！！也太猛了吧，真的强
在处罚的同时，也要查找原因，缘由是否如她所说。有一个情况，还是要清楚，憋了这么久，心情是有压抑感的，需要释放，该如何去引导大家正确去释放，这个是需要去解决的。
找不到工作是有道理的
我可以狭隘一些嘛？不要再派了，意大利不会念我们的好，他们多数人歧视华人！
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
援助绝对没问题，但是接手icu的话就千万别犯糊涂🙏
回复@我用川菜换你真心:所以后来特朗普的中国病毒论，向韩国求助
回复@大清王爷:有那味了
回复@O-rangel:洛佩斯是打球的 那叫佩洛西
这样下去，广东什么时候能开学
广东天天榜上有名
全程隔离状态  留学生在外不易 回来也很难 没有违规举动的都希望大家能理解吧 好好治疗 感谢所有一线工作人员了 很辛苦
回复@夏天要染绿毛啊:你的微博签名挺符合你的人品言行，还呵
真不明白为什么这个时候还让外国籍人士入境，自己国家的人回来我们一点意见都没有，可为什么还要让外国人来消耗我们的医疗资源
到长春就进了集中隔离点，至少在吉林没有接触过普通市民，吉林不错，这一个看住了
吉林骂骂咧咧退出群聊
莫问归期最后回！盼辽宁老铁早日凯旋
沈阳人民等你们安全凯旋❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
英勇无畏白衣天使致敬最可爱的人
回复@夏天要染绿毛啊:志愿兵还每个月工资呢。你跟我杠没用，每天500就是每天500
我不知道这里适不适合发牢骚  平时建设没我们  把我们打成偏远地区  买东西不包邮甚至不发货 我们医疗不太发达 根本病不起 心里很心寒  很担心在家乡的亲人。。
内蒙古骂骂咧咧的退出群聊
做为内蒙人，只想呵呵
晚安民民
晚安！
晚安民民！
医护人员真的很伟大，他们治病救人不仅感动了我们，他们自己也被湖北人民的亲切所感动呀
这些农民工兄弟为了抗疫也牺牲很多，和医护人员一样伟大，医护人员离开，夹到欢送，这些建设者即使没有欢送仪式，也要堂堂正正离开！基建狂魔靠的谁，农民工兄弟
天啊，千万别让方方奶奶看见，一篇日记就变味儿了
不受红绿灯限制
一步步落实吧 在外留学生现在是很为难的群体了 能回来的还是少数 留在本地的需要国家的关爱
为祖国打call
这种谣言也去造，一个厨师就17万一个
我都开始收拾行李了，你跟我说是假的？
我还以为发家的机会来了
划重点美国进境的78.93吨燕麦种子检出检疫性有害生物豚草
老美亡我之心不死，海关的卫士们都是好样的
美帝亡我之心不死。
歪比巴比
芜～湖～
回复@伊一逸Ei1:首都机场只是分流，大部分还是在北京入境，你看看每天北京新增的。同一时段入境的，确实压力很大，前几天北京入境旅客滞留8小时，感染风险很大。
福建的境外输入都是一开始就集中隔离后发现的吗？如果不是，为什么都没有公布出现在哪个城市以及行动轨迹？
辛苦了
辛苦了
晚安民民！
晚安
我饿了，睡不着，民民晚安
【欢迎回家！要一直幸福
辛苦了
明天就是中风险了
？？四月中旬，那北上广要等到啥时候
高校！高校高校高校！！！
回复@优米酱c:就说怎么有人乱带节奏原来都是你这种牧洋狗🐶那没脑子也能理解了呢
回复@半面妆-2020-:我感觉楼主是在模仿那个河南村长说话啊，怎么都在骂楼主，可能楼主忘记加狗头了吧
神药难道不是热水么
中国不是难民收留所，也不是难民集中营，拒绝境外流入
中医黑在怎么黑也改变不了既定事实
美国要点脸吧，你🐴都没了
美国怎么说呢，he tuì…
天苍苍野茫茫，美国总统大流氓
我真的觉得浙江好牛啊！
浙江这次表现很优秀
开学不远了吧
看清楚再评论行吗？他是在美国不戴口罩逛街好不好。
境外输入真的可怕 一定要严防！
不理解为什么分给上海，嫌上海国际航班还不够多？
现在还有谁会离开中国，只有不断涌入的。别成天空喊口号就行了，一张嘴就知道空喊。
现在还有前往第三国的吗？不要偏离重点，还是先守好国门吧。。
喊停就喊停 就别呼吁了
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国也跟进吧！再说了当初民航局使劲往北京机场批航线时怎么不想着集中这么多航线在北京机场风险会太大呢？建议把国际航线分些给天津 沈阳 太原 石家庄吧！撑多了容易消化不良。别有福自己享 有难大家当。
后面的记者就是我本人，姨母笑，在一起9999999
还不禁止外国籍入境，昨天上海确诊一半是外籍，基层，医务人员要不要休息了？洋人的命是命，普通人就不是了？
说得对，希望某些领导能看到
💪希望真的严防死守  我们的成果来之不易
感谢李院士的付出
李奶奶棒棒哒
希望李兰娟院士身体健康，谢谢你了
来晚了早安哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果任何地方阻扰湖北绿码返工，是不是应该处罚呢。别总是窝里横
湖北绿码，外省不认，低风险有啥用，还是要隔离
觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
有疫苗的国度不舍得给人们💉
美国的数据水分太大，实际还有好多没有被确诊，特朗普的锅
冤有头，债有主，要找就找特朗普！ 河归河，海归海，肺炎源头是川普
晚安民民
晚安民民！
晚安💤
把信号输入到电脑上，远程会诊就更方便了
这个真的太有用太贴心了。。
点赞
感觉这个举措挺好的。不然满地开花太头痛了。要求回国的人多，还可以大使馆组织统一包机。免得到处跑。飞机转火车，火车转大巴。看着就让人心慌。
北京接收不了入境人员的话，就临时封航，不要空投其他城市，总有一天所有城市都隔离爆满!
咱们也抄下作业吧！不然都跑进来了
回复@来神请Burning:你知道老鼠屎有多多吗？你确定你自己是好人没有问题，但千万不要把每个人都想的和你一样好。就像当初武汉封城出逃了多少人？我从来没想到竟然还会有逃的。北京政府做这个决策顶了多少压力我真的特别佩服，当初一直网传北京要封城我特别支持！
那你倒是让湖北宜昌的快递真的恢复一下啊，顺丰客服拽的要死，真实气死我这种小市民阶级了 
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”。一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒！
哦豁，26天的记录没了，qnm
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
重庆 ：重新计算
平凡而又伟大的一群人啊，愿你们都能平安
愿每个餐桌上的一荤一素，都能等到所等的那个人
哇，和主播毛不易一起等真正能摘下口罩的那天，勇士们辛苦啦❤
太可爱了，脱掉战袍他们都还是孩子
哈哈，归来又是一群孩子
镜头都追不上
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
都跑回来中国救治哦？
我们辽宁援鄂的医护人员最多，运送物资最早，设置分流北京入境辽宁占两个机场。。。不敢说我们是雷锋，只希望这次能让全国网民不再黑辽宁，不再讽东北人。我们五大三粗，内心很温暖。拜托了！
不要让输入型病例画地图！！！！
大辽宁牛逼！
？？？？凭什么12个地方要倒霉？？？是要基层都累死吗
湖北人不能进北京，外国来的却肆无忌惮直接进？我寻思意大利这些国家现在比湖北严重吧？你品你细品
警察:可以，反正你要嫁过来的
国家开始分配对象了吗
武汉交警:留下和我一起守护江城父老吧
整个过程都是封闭管理的，学生很听话，回国看病怎么了？不懂有些人在嘲讽啥
还是那句话飞机不停飞，病例永相随，控制不了，严防也是这样。
对外国唯唯诺诺，对湖北重拳出击……湖北绿码人出去还要集中隔离呢
英国籍女婿不想集中隔离怎么办？
讲个笑话： 严防境外输入，湖北不得进京
不停飞机，领导带头摘口罩，等着二次爆发吧！
他怎么到的唐山
放开了免费检测，那一定会高起来，当然这还只是有症状的，更有好多轻症者估计不去检测的？
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
哈哈哈，搞得我都馋了
晚安民民！
晚安！
晚安
那七架都载了哪些人？普通海外老百姓没得到任何信息
注意防护，等你们平安回来！
一定要平安归来 照顾好自己
对于朋友，我们真的是有求必应
安徽估计也快了
这一读就要到年底了
真正的学生都不想开学
孩子:爹 大可不必
孩子哭着跑向爸爸，满眼泪花。爸爸用充满父爱的眼神看着自己的孩子说：宝贝！想爸爸没有！你猜我给你带了什么礼物！“是喜之郎果冻吗？”儿子看着爸爸开心的跳了起来。“不，是你最喜欢做的黄冈密卷！”
这次广东做法有点令人费解，香港已经新增那么多，来了居然不用隔离
港澳台区别对待可能成为巨大漏洞，请关注
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
国家有难时没见回来，现在跑回来避难还不老实，这种人不严惩，天理不容！
回复@电影吐槽者Duke:岛都造好了，最近外交部风格也变了，不是谴责就完了，开始直接动手了
欢乐是对病毒最大的嘲笑，感谢辽宁的逆行者，相信人生中有了这样的经历无论是病患还是医护，都会受益终生，难忘终生
中国媒体自媒体以及所谓独立新闻人，但凡有一个能打一点，不至于让外交部发言人自己撸起袖子上推特跟川建国撕逼。
东北话的传染能力，那真是杠杠的
黑龙江老铁收到，也欢迎大家来黑龙江旅游观光！！！
支持这种做法。
他们值得
找个大草原啊什么的建一片隔离区，临时机场什么的，下飞机直接隔离28天！别的地方飞机停止入境！这样一个月结束战斗！要像现在这样只能等到全球结束了！
我看到境外新增的数据，再想想武汉人民封城做的贡献，全国人民居家的贡献，感觉挺难受的。
湖北人什么时候能返京?湖北人不得返京,北京却让回国人蜂拥而入,让湖北人心里特别不舒服.湖北除武汉外连续15天没有零新增了,是国家认证的低风险地区.被关了59天的人能有什么病毒?湖北经济受重挫,在外务工人员更是家庭的支柱.很多人只毫无依据地喊封堵湖北,却无视发生在普通湖北人身上的巨大次生灾害
广东这次防疫作为真的太差了，大跌眼镜
强烈要求港澳过来的也隔离14天
集中隔离千万不要居家
不懂就问，此案例中，此旅客无症状，沈阳对其进行检测结果未出就允许其离开，所以此旅客故意隐瞒了什么信息？
入境即隔离很难吗？？？为何就不执行？非得等到再次控制不住？
希望严防死守输入性病例，不行就限制入境吧。广州毒王，郑州毒王，北京澳洲大妈，北京黎女士。在引起二次疫情怎么办？病毒在变异无法抑制怎么办？大家的努力和医生的牺牲都白费了，到时候就完犊子了。
晚安民民！
晚安
晚安民民
晚安💤
祝福你们呀 百年好合
好般配的一对，全国人民祝福你们哦
姐姐好漂亮啊！！！！！
领导摘口罩那叫鼓舞士气，老百姓摘口罩那叫给疫情添乱
戴口罩一样可以开会啊。。。现在输入还没完全搞定，这样真的好么？
这？ 真的可以嘛？
说外省也有影响的。你们影响有湖北大？为什么这你们也要比？武汉到现在都不能出小区，外省三月底四月头可以开学吧。湖北最起码得比你们晚一个月，武汉就更不必说了。外省都开工了，湖北特别是武汉还在家待着呢。这你们要比吗？稍微倾斜一点就反对这反对那的。是向湖北倾斜会抢了你们饭碗吗？
为啥有些人一听见看见国家对湖北有点优惠政策就高潮。。
其他省份不配吗？
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
大爱爽哥 火力全开
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
抗疫他不行，嘴炮第一名
太逗了，死皮不要脸
湖北人不得入京 国外人可以
对自己国人下手那叫一个快，那叫一个狠，必须表扬
先整治一下鸡鸭鹅的营销号吧
微博yxh安排一下吗
还有评论区那些“演员xxx”真的很烦
我有一句福建脏话不知当讲不当讲
这个零是清不完了……
啧啧福建人骂骂咧咧的来了
晚安
晚安！
晚安民民！
广东呀广东，你看看老百姓的评论吧！
甘肃骂骂咧咧的退出群聊
所以你每天发这六个字 还没防住
四川人民加入群聊
恭喜火锅串串麻辣兔头等
好大的0
也亏得是在中国，不然怎么翻的出这么多花样！光早餐就多少种！
该好好犒劳犒劳英雄们了
非常棒
凡驱逐出境的都应该加入黑名单，终身禁止入境
真的替她开心[可愛][可愛]不是喜欢跑步吗 多好 直接跑回澳大利亚
这下你是真的速度七十迈，心情自由自在了
是谁打翻了调色盘🎨
大美广西，山水如画，画美人美
满园春色关不住～疫情结束踏青来🙏🙏🙏
我越来越看不了这种催泪的了
致敬
年纪大了泪点越来越低，看着都想哭
众所周知美国在一月份就与我国断航，特朗普又宣称美国肺炎控制得很好，故美国肺炎与中国无关，是彻头彻尾的美国肺炎
来喽，来喽，它来喽！
美国病毒回家了！
我们舍小家为大家，并不是从今天开始的，我们一直都是如此。
大山西等你们回来，照顾好自己
升职加薪升职加薪，不用给老板谈！！
楼楼啊…想你
回复@正版雪球:还有师傅
晚安
晚安！
晚安民民！
【
祝法国早日战胜～美国病毒，加油法国
给谁不能给丹麦🐶
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
我一般回家第一顿都是羊肉泡馍，第二顿才是凉皮肉夹馍。
凉皮肉夹馍冰峰三秦套餐
我们也是这样执勤的，感谢理解配合与支持，我们共患难同成长更团结
这个绝对真实，卡口的志愿者跟工作人员真的很辛苦，我记得过年那会还超冷。。。
哭了，赶紧在床上多躺几天
请问是真的吗🙊🙊🙊 
开学了口罩是自备嘛？
这次疫情告诉我们，医院必须公有制
请提高公立医院医生待遇
媒体不要再发生医疗纠纷的时候挑拨医患矛盾就谢天谢地了
这么辛苦，有些牧羊犬还要保障矿泉水？
随风奔跑失业是方向
驱逐出境嘛
这下舒服了，没人骚扰你了
回复@维C胶囊:美国病毒
预计今年10月份将迎来生育高峰
赌一包辣条 离婚的更多
离婚的等不及了
回复@e人生若如初见:
如果早点用了中药，还会死这么多人吗！建议追究湖北省卫生主管机构的官员渎职责任。
这个🐶 某是我们镇上的回民，在武汉买馍馍的，听说他们村的饼近些年刚在青海确立品牌
才一年，太轻了吧
一年都轻了！！
补考！！！！
贵阳在水一方境外输入是否属实？
打完就挂电话
我觉得我们外交部对美国人可以信口开河，怎么骂都可以，怎么撕我都支持
谈崩了
请发给那些坚称"武汉.肺炎"的美国人和他们在中国的骨灰粉
北京上海一定要严防死守
塞尔维亚🇷🇸：前南斯拉夫，欧洲唯一对中国免签国家，唯一亲中国家。南斯拉夫时期将击落的美国战机部分碎片送与我国，部分技术应用在了我国歼20身上。
大国风范！塞尔维亚加油！
这增的太快了
美总统刚刚在推特发表中国病毒言论，这种行为完全无法接受！！！这是严重辱华行为！！！请立刻驱逐美国驻华大使！！！
意大利 挺住
回复@尹芷含霜:刚和杨洁篪通完电话，估计盘算着借点物资
回复@周梦婷晚安啦:治疗费用 70w4q
中国崛起了，西方政要一时接受不了，不计后果否定中国的经验和做法。最终让无辜百姓买单
往届毕业生的就业政策是不是也给个明确说法！！为什么不一视同仁。这公平吗？？？
往届生做错什么了？
请给想换工作的往届生一条活路啊
移民的就算了！回来抹黑警察，还要特殊对待，美国国籍了还要回来免费治疗，还要去投诉？国家贡献见不到你，投毒和谋福利倒是积极！还喝矿泉水，想喝的话要人权的话不要偷偷回来啊，外面当孙子，回来还想当大爷？
回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁
美分公知和美国舔狗就别接回来了
希望加强境外输入防控力度，力保社会生产正常运营，慢慢恢复国民经济，大家一起加油
贵州的这份卷子请全国人民检阅！
隔壁云南发来贺电!要严防输入噢!
贵州交卷了[加油][加油][加油]
早日步入正轨呀
完全抵住了，我楼下三家快餐店一家烧烤店都说上个月刚好亏损了一点点，幸好ZF减免了房租和税收，所以基本持平了，这个月要实现盈利完全没有问题。
可防可控！早日步入正轨
一视同仁？不怕境外输入、复工推迟？有多少家庭岌岌可危？刚疫情至暗时刻过去点就开始作妖？那些对中国贡献的我不反对，但那些祖国建设不在的，疫情也不见捐款捐物的，只是听说中国免费就来中国的所谓华裔，来了后还挑三拣四，你不怕救了一群白眼狼吗？在中国民众都无法得到周全时，彰显可笑的大国大度
媒体应该去追访她！在美国受到怎样的不平待遇！促使她拖家带口逃回国！美国怎样个混乱法令她不安！怎样粗暴拒绝她检测！这不是美帝常规操作嘛，我们就以其人之道还自其人之身
崂山可乐也比菜花蛇草水强嘛
回复@啊胡小可啊:三月三好像不放假
不是我杠，所有的医学生进医院，都是喊的老师。等岁数大了。喊谁都是老师
湖北人不是病毒，为什么其他省市的湖北人被严防严控，海外回国的没有那么严格？？？我们之前努力的意义在哪里？？？
入境人员，隔离14天+核酸检测，费用自理。严防死守，把好国门。
【祝爷爷奶奶健康长寿
这家伙就是坐Z216从上海跑到兰州再到宁夏，祸祸不少人
家乡建设你不在，千里投毒你第一
一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费了
眼见着慢慢开学了，我内心又比较拒绝
回复@璨的鱼儿:整天说国外奇葩的反应速度，我觉得北京这反应就够奇葩的了，源源不断，救死扶伤。
第一次这么羡慕别人开学
一些人瞧不上的药去拯救意大利人民了 真讽刺
卖贵点
不能用纳税人的钱给外国人治病
支持自费，国家没义务给他们治疗
全国都应该这样！
发布会刚刚说了，没在国内上医保，原则上自费！
给内地交税了吗？交税我就不说话了。啥都不贡献，那就自费吧。
美国真有趣
只求北京把国门看好，别再让人笑话了
有症状的送医院，没有症状的送回家，没有家的都送到我家旁边的酒店隔离了，瑟瑟发抖中。
集中力量办大事，希望疫情早日结束
跟流氓怎么打舆论战。。。。。 。。。这时候最烦劝你大度的人
时间是最好的考验，病毒可没有双标
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
回复@甜蜜蜜的猛男子:害～就我还窝家里吗
也就是说，武汉的社区感染基本要清零了，但是又冒出了这个人，要么是还有感染者在活动，要么就是自然疫源……！
待屋里是对病毒的尊重
还没结束，还早，不要放松警惕…！！
湖北人什么时候能出省了，好久没上班了，国家不养我，爸妈养不起，只能自己去奋斗
回复@正版雪球:还有靓女，靓姐，靓姨
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费
下一阶段任务重点是严防境外输入，对入境人士统一强制隔离。
看到最后一句真的让人开心
执子之手与子偕老
还有非中国籍也要收费！
建议判刑 全国推广
回复@要好好长大鸭:旱莲花形似莲，生在旱地，故称旱莲。旱莲先开花后发芽，花朵娇艳，盛开时花满枝头，每朵12个花瓣，花蕊略粉。珍贵的是，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
旱莲属于玉兰变种，武侯祠内的旱莲是为纪念诸葛亮而栽，这是我国发现的唯一一株古旱莲。
应该学意大利，判刑21年，疫情如战时，必须用重典，中国14亿，要是多来几个这样的，也经不起嚯嚯，必须从心理上震慑，杜绝这种现象
晚安民民！明天会更好，大家都要加油(ง •̀_•́)ง
我刚刚看了一个视频为什么支援意大利，汶川地震的时候意大利第一时间派来了救护组经过他们指点救护的人数有900人，所以这次去支援意大利的专家中有3人是四川的。在没看这个视频之前我也是不理解为什么要去支援意大利看过就明白了，我们这个名族是一个感恩的民族所有帮助我们的人我们都会牢记在心
那你们的媒体以后就做点人事
他们为什么还是不好好戴口罩？
真的，就一句话，西医滚出中国，中医在的地方不需要西医。
希望国家大力扶持中医，重视中医
中医黑要说：这是病人自愈的
平安通辽半年没发微博，现在还点赞？？
整理一下：①瞒着家长学校 ≠ 瞒报病情；②学生发热隔离 ≠ 感染新冠肺炎；③违反学校防控规定 → 记过处分。
他没有瞒报病情好吗！！是隐瞒父母出国旅游，回来就被隔离了！怎么理解的？
平安回家
请平安归来！
农夫与蛇  吕洞宾与狗  郝建和老太太
黄梅县的不作为 希望可以看到
发国难财bis
往死里罚！！！
现在才想起来了？中国多少百姓在微博等平台上呼吁一定要加强入境管控，有用的话河南的郭某某是怎么从入境北京返回河南确诊的
北京政策就不能有点前瞻性吗？普通人都明白的事，非等出大事再打补丁
对你是再接再厉，你不知道是咋回事吗
北京在这次疫情防控中表现不咋样，各种漏勺，差评！
气死了 河南人想诺丝这个兔孙！
感谢
湖北的人不准到北京，现在倒让外国人去了，还免费住宾馆！我都替湖北人不平！
建议回国的向外交部申请，到一定人数申请包机或国家包机接回，之后集中隔离，之后地方开设一所服务这些被隔离回来的华侨，其他医院照常服务本地居民
事实就是黄冈门都出不了  医院有啥用
我们的山东医疗队也已平安归来，黄冈，你加油呀。
黄冈加油！我们大山东不只捐人捐物，还送市委书记，🐮🍺就完事了！！
短发不就行了嘛，可以但是没有必要
毛主席的诗
先上圖證明自己是個澳門人，然後再發表自己的評論。，希望大家能夠多一些理性思考，不要以偏概全，不要升級同胞之間的對立情緒。我們其實都在各自的環境下一樣努力，沒有誰是輕輕松松就得到自己想要的。 
