评论内容
哈尔滨巴彦县，现在封道，出城车辆需要健康证明在巴彦县人民医院办理，可是道人民医院，一问，4项体检费用+挂号费用，需要接近180元，只能用一天到两天，能问一下，这样合理吗？不是全国统一价钱，4项检查费用82.25元吗？这样属于乱收费吗？
有本事一辈子不去医院看病！
潜在医闹人员
莫让医务人员寒了心。
别收了吧
退了吧 养老的钱
李文亮医生，你家乡人来接替你工作了，放心吧！
万众一心，击退疫情！加油
奎文张某芳千里送病毒，以一己之力封了全潍坊的小区，等疫情过了一定好好谢谢你
聊城由于一超市员工，导致10余例确诊，发热一定去医院，希望我们共同监督！
奎文区要不是有那个故意隐瞒而到处乱跑的混蛋估计不会那么多人
三无口罩卖给我吧，有比没有好
希望很快降到0！
继续降 举报 赞[260] 回复 2020-02-09 08:51:59 来自网页
连降五天！！！
别人得病医院都住不进去，你还跑？！
没人去采访一下吗？我一直想知道这种人心里到底怎么想的
逃离医院？这是故意传播病毒！判刑吧
家在江西萍乡  我们这边村这边好多个路口早就封路了  每天24小时都有人驻守在车里    横幅 也拉了  村里的人还是蛮听话的  每天都在家里待着  加油  一起抗击病毒[加油][加油]
李医生，你的家乡人来接替你的工作了！
咱们辽宁这次一下子派去1000名医护人员支援武汉，真的是把沈阳、大连最好的医院里的医生护士全派去啦。作为辽宁人，快感动哭了
辽宁有底蕴！也有深厚的重工业家底！人才济济！
1 不是只要找到一个比自己差的就说明自己不差，充其量只能说明自己不是最差。2 和09年h1n1比现在已经过去11年了，不如找个gap更小的和03年非典比？ 3. 社会主义制度是有优越性的比美国强不是很正常？
我们国家已经投入了多少来救人了，已经付出了多大代价了……这个时候还搅乱人心的不是蠢就是坏
双标玩得溜啊
我算是看明白了 一次性口罩能不能重复戴主要还是市场上口罩缺不缺吧
一个口罩重复用了五天了 都是在人烟稀少 鸟语花香的人行道上（出门遛狗）
砖家1：不能用酒精喷洒消毒，砖家2：不能重复使用，砖家3：阔以酒精喷洒消毒后重复使用
我有口罩链接
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄 给国家添乱了
画重点：自身免疫力痊愈。身体锻炼起来吧
划重点：多喝热水
隐瞒疫情造成影响最大的不是那几个当官的吗？也应当被立案侦查。
一边是企业让你回去上班  一边是小区让你回去隔离  一边是口罩买不到  一边是出门必须戴口罩   怎么解决
文件下得多  基层却没有一点防护措施
等开学我已经是一个资深主播了
今天已经是没穿内衣的第14天了
突然间不上学的人，也非常想上学了！
在家躲避疫情身体健康爱上网冲浪🏄🏻的你们，有时间多给前线各行各业英雄们鼓鼓劲儿🙏战疫也是战役，咱国家现在有难，我们不能到前线，我们就在后方给他们都喊声加油吧还有，一定明辨是非，不要被网络不明声音带走，爱你们所有人  举报 赞[4] 回复 2020-02-07 20:07:03 来自网页
故意隐瞒就是害人！
很难理解，这部分人图什么？？？
科学家的收入要比那些明星低得多，然而国难当头慷慨解囊，反观一些明星某超某俪，从社会获取巨额收入，捐的钱还没有演一集电视剧一半多，铁公鸡，某晓明婚礼花上亿，只给武汉捐20w，铁公鸡一毛不拔。说我道德绑架也没关系，反正我觉得那些戏子捐的是真的少
看看人家的觉悟，靠自己的努力获得的奖金，在需要的时候还用于国家。这跟很多明星简直天差地别，明星巴不得少捐点
可以公布下行程轨迹吗？还有之前的疫情地点在哪里呢
首次公布哦，好快哦。
协和医院是抗击肺炎第一线啊！医生护士们都急得自制防护衣物！病毒面前快接近裸奔了！！！武汉都全线告急了，这种情况下还有什么利益比人命更重要吗？！！反腐风暴一直没刮到公益系统里是吗？！！！ 强烈要求湖北、武汉的红十字会公布一年内所有的物资捐赠与使用情况！公布五年内资金详细收支！
一路走好
一路走好 举报 赞[376] 回复 2020-02-07 12:45:38 来自网页
一路走好英雄
请记得一定要还给她！
这小姑娘真棒！！！！！
把家人借给祖国，撑起大家
回复@听说我要加薪了:上海把不配合疫情治疗的，列入失信人黑名单了#建议不配合疫情治疗，列入失信执行人体系#
这个不是真的吗，那近两天的新闻是什么
好不容易有关于秦皇岛的新闻，前排根本没几个秦皇岛人
这是一条秦皇岛人民的微博 麻烦你们能别什么都留言吗 我们秦皇岛人少就言微呗？
其他七位吹哨人，你们还好么？
必须严惩，不能寒了辛苦在前线奋战的医务工作者
严惩吧，别让一线战斗的英雄寒了心
请快去救救他们家，拜托了拜托了🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻快去吧不要再等了 
图片评论 
免职不等于撤职，查清楚该判刑的判刑！
希望一周内看到“最后一名感染者出院”
宝宝们受苦了
【违规违法截留战“疫”物资当问责到底】在引发舆情热议之后，
【发给了房地产协会？
退？怎么退？那可都是救急救命的！！！如果因为没了医用物资导致有人员伤亡的。它担负得起吗
这事没完
【
通报了就完了？
大理自己就是理  还挺大?
真给大理人民丢脸！
第70例，河北都确诊了，还返津，是看天津病人少？
？70例怎么回事 诊断肺炎还能回来
宝坻这个百货大楼的病毒污染太严重了吧
明年还?
大理这不是添乱吗？明知道国家三令五申不能挪用别人救灾物资，这种情况下居然先斩后奏。这种操作，相关人员必须处理！
几个问题：1.大理什么时候归还物资   2.大理归还多少物资   3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
回复@玫玫星星语:泰国治好几个，好神奇
这种人太可恨了，简直丧心病狂，必须严惩。
真的是太缺德了。
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。
大理请听中央的话，不要搞民族分裂
云南劫重庆物资?  啥时候的事   咋热搜上没有啊  我错过了什么  
大理疫情是要比我们重庆严重很多吗？？！
这跟骂几句有什么区别，为什么不能直接革职呢。让有担当有能力的人去工作。
真够及时的，这是奔100努力去了？我所在的小区除了在楼大门贴一张a4纸，其他什么举措措施都没有，口罩消毒水都买不着…
能不能不要在辽宁的新闻下面刷别的省的？！对疫情辽宁出人出力出钱出物，辽宁疫情扩散，谁管辽宁？到时候别又开始黑东北！能不能留给辽宁的人交流？？！营销号滚开！
众志成城，抗击疫情[加油]
回复@五五xxwjk:重庆政府向国外买的9箱口罩，遭大理政府截胡了。
人都被疫情逼疯了。唉
都这种时候了还威胁医护人员？
医护人员真的是个高危职业，希望能保障他们最基本的生命安全！
最起码治疗费用自己担负！他感染的人他担负！感染每一个人服刑最少一年！出现死亡直接判无期！家人知情人有帮助隐瞒的同样处理！ 世界肯定美好了！
别欺负老实人
基层一线最辛苦
有人负重前行，有“鬼”拖人后腿
武汉人:开熏
完了完了，有内味儿了
螺蛳粉给热干面加油来了
都要平安归来
祝平安
感动了
莱芜目前没有。加油！！（别来杠我，我知道划给济南了
山东是每半天更新一次数据，山东加油啊！我大山东一定可以！
东营挺住，奇迹
【
她们住哪个小区？
女儿责任非常大！父母年老无知，你年轻的不可能不知道严重性吧？
这种人连呼吸都是错误的
重庆市民什么时候才能拥有口罩呢
只希望全部送到医院，送到需要口罩的人手里
求求大家救救我弟弟，我全家均被感染，弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
越来越快了，请继续加快呀！！
关注那个超话吧，里面很多求助者
31号返津！发烧自行服药！这种人能不能有点自觉性！好好做个人不行么！
玩命逃回津南，千里送毒，厉害厉害👍🏻我津南欠你的啊
31号 发烧了 还返津脑子有问题
荆州封城第十二天，封路第三天，老婆从年前到现在一直坚持在厂里上班调度，请大家记住荆州思创科技，在十分严峻的疫情形势下，克服了巨大的困难和员工的健康风险，供应着荆州及周边地区的KN95口罩，老婆每天晚上拖着满身疲惫的身体回到家，我以她为傲！也心疼难受….,愿荆州挺住，武汉挺住，中国加油！
我大长春现在都空城了，你还他妈添麻烦，你这种人在我们东北就叫虎了B。
这种人真的害人害己
严惩!
回复@NSRJSYTDY:你们还监工呢？眼睛不疼吗？
我倒是希望这样
加油！！
加油生产！
【
找了个软柿子捏最后，辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心
寒尽阳生春始立，否极泰来终有期 愿山河无恙，人间皆安康！
能不能多投放点普通市民能用的口罩？😷也恳请各大网友也多多关注一下肺炎疫情的超话，那里才是真正需要帮助而无能为力的人！🙏🙏🙏
我大山东除了卫视不行哪里都硬核
黑龙江南下打工的多，过年期间返程的就多，南方来旅游的人也多，来了到处逛，隐患就更大了，我看新增的病例路径就是去完哈尔滨中央大街和冰雪大世界，又去牡丹江去的雪乡，大家都理性看待数据吧，不要人云亦云，黑龙江政府这次做的挺好的，大家只要做好自己份内的事不出门，疫情就会过去的
没事，继续挤地铁公交，省政府的功劳
我们大山东的控制速度还是很可以的
山东这次处理的真的是非常棒了！👍🏻 👍🏻 👍🏻
黑龙江，公布点啥跟要他命似的，哈尔滨哪个区你倒是具体点啊
这个病不是免费治疗吗？
不是国家付钱吗
医疗不是国家包吗？
狗屁明细！数量单价规格都没有，有啥好发的！！！
回复@淮右布衣-:想得美，估计有退休金呢
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
这种人真的烦。。。。。
为了自己，也为了他人，请自主隔离！
回复@DopeEck:麻烦你先看下我评论的时间，再看看他们官宣的时间谢谢。我评论的时候也是在等了好几天官宣都没宣出来的情况下表达的不解。你跟我在这儿杠什么？ 评论配图
好消息，希望某些自我感觉良好的憨憨不要看到了就往人家西藏涌，乖乖呆家减少社会负担
回复@奶油的糖果屋:憋说了 省长市长都是武汉人 这些都是我们该做的 不配上新闻
这是最好的消息了
能不能多投放点普通市民能用的口罩？
@_zIYoua
回复@腰小果002:都2020了，难道还看不清吗？没有秋后算账. 只有敷衍了事.
鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W鄂A026W狗官当道！黑暗时代！
音爱集结，声援武汉。 与吴亦凡
和吴亦凡一起为武汉加油为中国加油
这几个景区基本都在腾冲市区。。。。肯定还乘坐了很多趟公交车。。。
一线医生每天面对的什么？领导每天面对的什么？医生没有的，领导要有，医生领不到的，领导领的到，医生四天换一次，领导一天换几次？我个人绝不会再向红十字会捐献一分钱货，聚沙成塔的道理千古不变，面对灾害困难的时候，我们可以靠这个战胜难关，面对不公的时候，一样会
一半以上是饭圈
也不要那么多带节奏的了，该骂的武汉红十我们接着骂，上升太多也不利于现在的局面
饭圈撑起了半边天啊
最终还是需要解放军和医护人员来解救这个城市。
子弟兵总是最让人放心
首战用我军！用解放军必胜！
西安政府不作为，老人没有接触史也不是从湖北回来，进不了小区，冻死也没人管，“我们管不了，你们自行解决后果自负这是从西安市未央区防控指挥部和未央湖街道办工作人员口中出来的话！昨天还在和海外捐赠物资的华人赞扬祖国，相互打气，上周自费给医院捐赠物资，结果快70的老人进不了家门的问题踢皮球
他不调整，也没人捐了，何必浪费公共资源呢
准备不充分被你们骂，准备太充分了也被你们骂
刷屏就叫做带节奏？如果没有大家不断刷屏，那些事情就那么过去了，也许有很多人还不知道什么情况。谁都不愿意负能量，只是心疼一线的医护人员！！
红十字不解释一下嘛
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
领导是祖国的花朵！苦了谁也不能苦了领导啊！
回复@铁路网:这好像是个官博啊
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
图片评论 
红十字会就可以👏👏👏👏👏👏👏
回复@扎个堆儿看个景儿:其他人？什么人？只是领导啊什么的，其他的只是韭菜啊，他们不用吃蔬菜而且他们也买不到，也买不起。。。
只有拦着过不去的十字会
从疫情开始就关注微博 看着微博评论从满是中国加油变成了现在的 人人皆是纪检委 归根结底的问题还是出在我们的政府身上 武汉就像是一个三不管地带 如果不是这次疫情把这些问题暴露出来了 我们还以为我们的政府越来越好了 原来不过如此 我国尸位素餐的官员太多了 任重道远
冒昧的问一句，你们的车牌号是多少？
说没有～不然打死你
致敬英雄，那些贪婪的人，biss
致敬，走好
为什么红十字不给武汉协和医院配送物资？最后只有阿里和韩红基金会给调配？
保定安国市？啥啥意思？
各位先别刷车牌了 我知道很重要 但是！河北能不能公开病人的确诊前的行动轨迹！！！现在只能具体到市，不能学学别的省再具体一点？不公开透明等着人造谣呢
你们信吗
真的吗？我不信
发国难财必si
为什么在人民日报和央视新闻里面，云南的没有实时播报，我们云南快破百了，云南医生去武汉支援也不播报，云南捐了茄子也不播报，现在连病例都不播报了，这个时候还有地方歧视吗？？？
你们领了口罩去前线照顾病人的吗？？？？？？？🙃
那是爱心人士捐给医院的，他们凭什么去领？要脸不！！！我就问要脸不！！！
一个医生在仓库前面排期了长队。他问：“一起排队的，你们都是什么人？”答：”我们是人民的卫士”“而这是什么人直接就可以拿？”他指着超过他们的“司机”问道。答：“这是人民的仆人。”
云南太难了，不要在增加了🙏
云南挺住啊 别红
我要做最后一片雪花，别挡我路
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？。
记性太差忘了车牌号多少了呢
真是够了，难道医生没事干做手工吗？辟谣辟成这样，让人民更加心寒
好消息越来越多
不该收，退还给老人吧
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
刷到个这个……
肥头大耳～一副🐷的样子～做起秀来一套一套～
敬张大夫是条汉子！不仅专业，而且敢于直言！每次都说到点子上，打到痛处！听他讲话，太酣畅淋漓了！真实！直爽！专业！
来来来，集资给红十捐棺材吧
鄂 A•0260W是哪位领导的灵车啊
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
守护不是嘴上说说打打字就行了，保护前线医生护士需要政府提供充足的物资，现在多少医院没有防护服没有口罩啊，解决解决实际问题啊
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
鄂A-0-2-6-0-W 你敢撤，我们就敢顶！
爆锤湖北红十字会
是谁剥夺他们过年向家人撒娇的机会，让她们冒着生命危险在工作？？？
车牌！
国际红十字协会派人才行吧！？目前中国红十字协会都没人相信了！
一群  N95在考察普通医用口罩！知道鄂A去哪儿了吧！ 
 评论配图 举报 赞[140] 回复 2020-02-01 22:56:30 来自网页
妈呀，热搜第一到没有只用了五分钟
拿口罩那个0260我发了六次，都没了
看看人家，建议湖北省领导也这样做 
双黄连配口罩——有苦说不出。
好的，知道了，我们误解你了！可以把东西退回来吗？我们不捐了
？？？为什么要浪费时间看一群躲在后面的人读稿子？
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
中国速度，红十字会过来看什么叫十万火急
红十字为啥每个人都有N95❓ 大伙都是一线的吗❓
央视直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。
央视总台直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？？物资到底去了哪里？？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！！！
央视记者直播被红十字会保安赶出来了怎么回事
工资照发，企业顶得住么，年后会大量裁员
【直播！火神山箱式病房安装进度98%】武汉火神山医院场地基础施工已全部完成，箱式病房安装总进度达98%。病房内部装修正在进行。（央视）
别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗ 其他的等政府秋后算账吧❗
别哭 我们会笑 别低头 乌纱帽会掉
人道 博爱 奉献 看到这几个词好讽刺！！
回复@_北寂:年轻人不要天天刷微博，会早早被气死
这种日子出门结婚是想殉情吗
请问来自全国的救援物品喂了谁
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
请求武汉红十字会直播发物资
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
红十字会来换他们的命
求求四川延迟上班啊 我爸今天已经去上班了 我妈过几天也要去了 现在这么严重 我爸还是海鲜超市上班 今天已经去了 求求你们延迟上班吧
通知:感谢您此次捐款，你的善意将会让红十工作人员工资增为2.3万元/天；此外，赵海山同志个人账户将获得您80%的捐款。
口罩变成蝴蝶飞走了……
请求武汉红十字会直播发物资
回复@雷母果洁20863:你好好理一下。上面早就承诺：医院将免费接受新冠病人。那么这家人有人感染了，他们肯定第一时间想去看医生。但为什么沦落到需要让别人帮忙开房间的地步？这些报警、就医的措施难道他们没想过吗？是没有地方能收他们啊！床位严重紧缺！武汉就是这样的情况，长沙只会更严重。
回复@清真包子2012:看了半天看到你的发言觉得好感动，终于有个明白人了。用脑子想想，都承诺免费治疗了，哪有人还会有病不去看病呢？唉，那些人不懂，他们也不想懂，他们只是单纯的怕祸及自己而已。
编，继续编，我呸
你们要是放出消息踢足球可以预防这种病毒，国足就有希望了
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
一定要避开红会！
跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.红十字会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，请问是哪个医疗部门，出来说明一下。 3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
只能说明广州政府尸位素餐
惊天魔盗团3  主演：武汉红十字会
有的人拿命干，有的人拿命贪
病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管
看看一线人员的辛苦和不易，红十字会有心吗？
她还是个孩子啊
回复@每天都会变更好的:没病干嘛要用别人的身份证？还是心有鬼？建议你去医院看看哦
全国都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，红十字真厉害
这批物资是直接绕过红十，协和自己去机场接回来的
全世界都在给武汉加油，油特码让你们这帮孙子给偷了。山东给你们免费送菜，山东人自己买高价菜过活，你们转手把山东送的菜卖了，卖了就卖了，钱呢！公示啊！半个地球支援你们武汉，烧也得烧个几天吧，你两个小时给吃完了？吃完了！
我一听到武汉领导人说这充足，那充足，我心里就直突突。
把卖菜的钱还给山东 不要脸！
呸
我想知道协和为什么得罪了红十字会？是因为他们爆了太多困难么？揭了湖北政府的遮羞布？ 为什么副省长是红十字会主席？红十字会不是公益慈善机构么？为什么捐赠物资车辆进出武汉需要红十字会开条子？
从物资充足到天天捐天天缺再到调拨不够及时😓 😓
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字会戴N95，一线医生戴啥❓ 赶紧公布看看钱去哪了❗
查红会 谢谢
红十字会真的就这么硬吗？没人敢查吗？口罩数据出错，公告日期出错，回单之行出错，一群憨批就是这么干工作的，失误了一个公告就完事了？
回复@宫西不达野:我们南方人也没吃，你别一副你们北方人很牛逼的样子
一个省从上到下，从里到外。简直烂透了
公开红十字会收支明细 建议开直播 谢谢
哈哈哈 我特么醉了 地方卫生系统一把手不知道当地疫情情况 最后来了一句公道自在人心 我想说一句 从未见过如此厚颜无耻之人 你应该开除公职
她是害怕要被判刑，并不是后悔。
鳄鱼的眼泪
她哭她🐎呢？
面面俱到  众志成城 
回复@今天我也很饿:这段时间，我坚持每天一瓶龟苓膏。
不信红十字会的点赞
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
落款时间改了啊？？？
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
澳门捐口罩 香港要口罩 台湾禁口罩，可真是讽刺
就凭韩红爱心慈善基金会是全国透明排名第一！就凭她每次的百人援助走危险的路都是开头车！就凭她倾家荡产也要做慈善的心！ 就凭她倾其所有做慈善还谦卑的说只做了自己该做的！ 值得
呼吁把N95留给治疗最一线的吧！！！
没错，今天，新乡大商又哄抬物价，又被罚款50万！
必须严惩
顶风作案 必须严惩
希望人大能早日立法把
 能做的事情不多，就尽可能保护好自己和家人，不到处乱跑，不给前线的工作人员添麻烦吧[加油]
 共克时艰，天佑中华！
中国挺住！愿早日全面战胜病毒🙏🙏🙏万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
可以建议国家疾控中心主任换张医生当吗？年轻有为，敢做敢说。
所以北京人哪里做错了 就因为是首都所以就要扛着吗 北京人不值钱吗 别的地方延期 北京就不延期 等着重演02年非典吗
北京延迟吧，其他省市都在延迟复工，为什么北京不延迟呢，太可怕了早高峰，还有返回大家是要坐高铁火车飞机的，怎么办，难道真的要穿隔离衣吗，关键是哪里去买！！！ 举报 赞[609] 回复 2020-01-31 07:51:27 来自网页
北京能延期上班到9日吗？？，最关键这几天，
专业的人管专业事，积极听取意见，共同应对疫情[加油][加油][加油]
不专业的人领导专业
可以关注一下红十字会和慈善会的用款吗？我们捐那么多东西是用来看的吗？还一直让武汉没物资吗？求顶！
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉
可以让我们监督一下武汉红十字会怎么发放安排捐的物资和钱吗
建议直播红十字会运送物资给各大医院
唐主任真可怜，那么多同学都不会，偏偏我被老师提问！
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
红十字！湖北红十字会
【不能让“白衣战士”寒心！】疫情爆发，作为医护人员，他们义无反顾地奋战在“抗疫”一线。使命也好，责任也罢，终归是人性的伟大。把自己奉献出去的人，怎会不尽力医治患者。家人病故固然悲痛，但以此为由攻击医护人员，我们不能接受。任何干扰疫情防控大局的行为都必须得到应有的惩罚。 
纳税养了一堆饭桶，黄冈官员一问三不知❓
一个数口罩，一个数床位
回复@LYF520CSZ:身为江西吉安某个小镇的居民，我也有同感，相关部门压根没有宣传此次疫情，很多人对于此次疫情一无所知。聚众打麻将、出门不戴口罩者比比皆是……
表演型孝子
在看中央新闻，督查组到黄冈核查，黄冈市俩卫健委主任一问三不知，不知道收治了多少病人，不知道自己的确诊能力，不知道核酸数量.....还理直气壮地说太细节的我怎么知道，不是要云监督吗，摆在新闻上，还在说我搞不清楚，我不知道，有没有一点把人命当人啊！
记者采访黄冈卫健委主任，五六十岁一个卷发女的一边打着电话一边回答记者我不知道，每天数据都在变化我不清楚
黄冈市卫健委那个傻鸟主任一问三不知能不能查一下，简直是太让人寒心了！
明显失职
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
【人民网评：疫情就是集结号 高举党旗奋勇向前
【
要是所有施工单位都可以云监控就不会有那么多豆腐渣工程???
虽然听起来有些阴谋论，但看了武汉作为中国内陆的大枢纽核心位置，再加上春运前的巧合节点以及距离火车站咫尺之遥的海鲜市场，未免多重利于病毒传播的因素巧合的全部出现。
顶级流量小叉车🌈可可爱爱小叉车🌈认真营业小叉车🌈工地最靓小叉车🌈监工宝贝小叉车🌈努力搬砖小叉车🌈叉酱放心飞 i叉永相随🌈#守护全世界最好的叉酱
我们喜欢看超级英雄拯救世界，崇拜他们的英勇无畏，而今，这些身披白衣的天使们才是我们真正的超级英雄，在肆虐的病毒包围中为我们冲锋陷阵，向你们致敬，我们最可爱的人们，请相信14亿的中国人和你们在一起，加油武汉，加油中国！
没有你们的负重前行，哪来我们的春暖花开，谢谢，致敬！
辛苦了
辛苦了！致敬坚守一线的白衣战士
能公布一下飞机上她坐哪个位置吗？
回复@明心的花园:河池老百姓顶我上去！
请问河池这三个病例确诊后，实际有多少人做了医学观察? 河池有公布这个数据吗？在哪里可以看到? 如果没有，为什么没有？
这样的党员干部要提拔
顺丰能在这种特殊时期提供快递服务已经很棒了
微商为了火可能没皮没脸
别再增加了，我四川人民瑟瑟发抖 举报 赞[1533] 回复 2020-01-29 22:04:39 来自网页
请大家关注一下重庆，重庆重钢总医院急需符合GB19083-2010标准医用 N95（1860型和9132型）口罩！ 若有渠道和现货请告知他们！ 非以上规格不符医用防护标准，数量不限，一个都可以，谢谢！13527476773，13983007241。
辛苦省长背稿子了
别弯腰，乌纱帽会掉，别流泪，群众会笑
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
害 懒得骂了
我这个人比较记仇哎你这个肥头大耳的省长不是说物资充足？
这躬你该鞠 你们自己工作不力 最后要医护人员替你们擦屁股
回复@我想我应该是一朵死去的花v:经济增长率倒数第一，还说吉林作假，难道作假不都往高了作吗
回复@没有感情的冲浪鱼:
湖南bie粉为热干面加油💪 
广西螺蛳粉为热干面加油！
山东煎饼为热干面加油！
四川担担面为武汉加油[加油]
螺蛳粉为热干面加油！！！
湖南米粉为热干面加油
没有任何通知，该买票了，可有的路段交通停了，请问昆明还是坚持让初三高三提前开学，6号早教师上班，10号早学生开始上正课吗？
咋们村那么多人说你都说不过
年不过了，把那一岁退给我
非得派无人机飞你
为啥我们公司还是2月3号复工啊，上海的
把我接过去生产口罩吧
普通群众买不到口罩，除去武汉之外的城市医护人员大量缺口罩和防护服。
我现在都不知道在哪里买合格的口罩
这一哽咽可见教授顶着多大的压力，大家别忘了他是一位84岁的老人！只比我的祖母小两岁，她已经卧床两年不能下床了，而钟教授几乎在以一人之力独撑危局，挽救国家于水火！我们这些年轻人一定要遵守规则，管理好照顾好自己上老下小的家人，给国家省点心！钟教授您保重身体！🙏🙏🙏
加油！晚安
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
老年人不容易啊，婆婆一生平安！
恭喜，希望有越来越多的好消息
太好了 希望出院的越来越多
昆明三中空港实验学校不仅没有通知延迟开学，而且追加假期作业，还要求自己去打印店打印，现在这个情况都呼吁要少出门不是吗？而且现在这个情况哪里还有打印店营业，营业的打印店是不过年还是不要命？
冲冲冲！网络监工一直在给你们加油
辛苦一线的同胞们了
我今天在家看建医院直播
广西牛逼！太棒了
甘肃不配拥有姓名吗🙊武汉加油
一些援助也是来自日本民间 懂得感恩 但也不要过分夸大
江西又捐蔬菜又派人结果只字未提
日本：我只是想稍微帮忙我背不起这口大锅啊！！！你们不要过来！！！
辟谣及时 不然一窝蜂跑到日本治病就搞笑了
江西又被忽略了
我大广西，太好了
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
不是还发微博骂上海的那个嘛
是我也不愿上飞机…… 举报 赞[17490] 回复 2020-01-28 17:47:20 来自网页
小柚子武汉游客那个事吧，吃退烧药企图上飞机，被同机上海人拒绝，还发微博骂上海人
回复@看喵学猫叫:超市关门你吃啥大家吃啥，，有一些工作是需要的，，超市关门是不可能关门的，武汉的超市都还在运转，实在放不下心就请假或辞职吧
希望不要再增加了 怎么已经九十多例了啊
山东也好多人了...然而山东还一直都在为武汉捐赠。山东牛🍺，山东加油，挺住
     
小汤山和雷神山火神山医院经验之后，建议：一是全国省会城市务必提前规划设计建设或可改造专门传染病防控医院。二是武汉市尽快建第三第四个“小汤山”医院！三是湖北严重地市建自己的“小汤山”医院缓解武汉的压力。四是周边严重病例省份马上新建或改造“小汤山”医院。疫情刻不容缓。
武汉加油
我就想知道谁在卖野味，又是谁在吃
寿光我记得好像2018年夏天吧，遭到了很大的灾情，当时微博上也都是各种支援寿光的热搜，很多人都去淘宝买消毒产品和饮用水邮过去。感觉他们也是真的很不容易，刚缓一缓就来帮别人了
看了这几天的新闻，真是一方有难，八方支援
不要慌，这个时候我们必须相信国家，也只能相信国家
老实说平心而论 我们的政府(特别是湖北政府)除了前期做的不好 湖北政府有不可推卸的责任 相关人员怎么处理他们都不过分 现在我们的政府(中央到其他各省市)都在尽心尽力的处理疫情 尽管或多或少还有一些做的不好的部分 能做到这样已经不错了 我不是湖北人 我不是为湖北政府发声
 【
回复@想和你有绯闻:村里虽然封路了，但是村民都还聚在一起打麻将，嗑瓜子，聚餐
【截至今晚
回复@是盈月呀:真是想不通说民族问题的这些人 楼主就说了一句“回族不过年” 意思应该是你不过年就别回来了呗 还非要扯什么名族问题 人家说的难道不是事实嘛 而且24号才回来 一行9人 现在就找到了3个 本来快递就难 像偏远州县上的好多人口罩都买不上 现在就希望剩下那些人别作妖再往西藏跑 别把人家西藏人民在传染了
目前全国各地都买不到口罩 怎么预防？？？不是只有湖北地区有疫情 疫情严重！！因为没有口罩其他地区疫情也在变严重！！是不是应该给全国各地进送口罩！！！网上很多店都在卖假口罩 回收的旧口罩 怎么保障？？？
这个世界有时候总是，对善人太恶，对恶人太善了。 英雄，一路走好❤️
你让我说什么
…22号了都 乱跑什么…
回复@小鹰出深山:人家专业的不比你懂啊？ 都说了目前没事 能不能不要在这里造成恐慌啊
途牛1.31赴马尔代夫游，机票+酒店+保险近四万元。 受新型冠状病毒影响，国家规定旅行社1.27起暂停出境游。途牛非但迟迟不发退团通知，且认定为消费者自行要求取消出行。造成消费者巨大经济损失。 根据合同，由不可抗力（突发公共卫生事件）引发不能出行，途须退还费用，拖延、不退款，发国难财！！！
说实话，这次河南管得好是真的帮了大忙，河南那可是人口大省，郑州车站又要中转多少人，还好河南重视，河南真的太优秀了
吃野味的玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
他是怎么被感染上的？
蝙蝠一只，点亮世界
我觉得这时候也应该喊河南加油了。。毕竟也输入了不少。。
河南这种信息透明度，让他作为一个外出务工大省，尤其挨着湖北的邻省，反而老百姓情绪是最稳定的。干部就应该这样。老百姓不怕苦不怕累不怕牺牲奉献，前提是你必须扛起你的责任。不是享受待遇有你，遇到事了你甩锅。没错，说的就是沙雕F4
出生遇上非典 高考遇上病毒
呆在家里哪里都不去，为祖国做贡献
山西又等啥呢？
说不要提前去 等通知
云南省今天上午支援武汉的医疗队的新闻什么时候报道？不报道我就一直问！
0471-7191244
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
我司想捐助一批物资，可否提供有效联系途径？
能罚他们戴上他们做的假口罩去疫区做义工吗？
哎药店根本买不到口罩，淘宝也没发货，慌得一批
假口罩，毒口罩。不怕死吗？
发国难财biss
国难财有命挣，没命花
包邮区好惨。。。
江浙沪实惨
南京：？？？
上海有魄力！不愧是上海！北京 看你的了！
北京给我来抄作业！！！！！！
其他省市抄作业了！
湖北人没有原罪，湖北政府罪该万死
武汉加油，我们不会恐鄂，只是恐那些不如实上报信息、不服从安排自我隔离、染病了不去医院反而到处乱跑的人。
将油门当刹车？这么菜还上高速呢？
不会开车就别上路啊，为啥要作孽啊
这方面河南永远走在全国前沿
河南好迅速哦，刚！！
建议每个省都应该考虑未雨绸缪建一个"汤山"，就像防空洞一样，不一定要用，但特殊时期，应急一定要有
回复@痞老板的小心心:四平已经有一例了
浙江疾控真负责
浙江不容易_又得分解病毒又得支援武汉又得接受空投！浙江太难！
满腹经纶只说，浙江666
请关注一下农村，农村有大量外面打工回来过年的，一样不能掉以轻心。很多人还不当回事不戴口罩到处跑拜年拜神聚会，请让村里的大喇叭动起来，呼吁大家暂停拜年拜神少出门，叮嘱商贩注意卫生戴口罩(他们每天也要接触很多人)，确保大家买得到口罩等，尽量保证物资充足物价不涨，让大家重视但不要恐慌。
吉林省集安市能不能宣传宣传啊  ！！！！！！！农村都是外省疫区回来的  还聚会没人管！！！！！！！
可是工人缺物资！今天下午，中建三局三公司抢建火神山项目部因物资困难向各界求援：中建三局三公司抢建火神山项目部需要大量雨衣，胶鞋，防寒冲锋衣！
浪费口罩 
whzf🐂🍺这消息比我中了500万都让人震惊，这不是我想要的500w，我要的是rmb。
【湖北省省长：
【武汉市市长：
中国薯都 乌兰察布 算是内蒙古最好吃的土豆了 爸爸明天负责这些土豆的运输 武汉加油 内蒙加油
我哭了
路线: 武昌  2 咸宁  3 赤壁  4 岳阳  5 长沙  6 株洲  7 衡山  8 衡阳 9 祁东  10 永州  11 东安  12 桂林北 13 桂林  14 永福 15 鹿寨  16 柳州
正好跟沈阳的白菜一炖  哪个省市捐点茄子 一盘东北乱炖出锅了
江西捐的萝卜 内蒙古的土豆 东北的白菜 这都是 硬菜啊  差个粉条了 
就因为吃野味的，全国围着你们团团转，这是人干的事？
为什么不能先暂停火车高铁运行（除了紧急情况），不然还是会存在大量传播危险啊，事后再去找太难了
并没有，我们领导没有心，
还没
中山大学附属第三医院 🙏 
目前湛江防控疫情十分严峻，大量湖北籍老乡滞留湛江地区，广东医科大学附属医院作为新型冠状病毒肺炎定点收治医院，防护用具短缺十分明显，在此恳请有相关资源的人士相助🙏 
🙏 曝光一个黑心商家！发国难财天价口罩还是假货！这会害死很多人！！
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
马某某？回族的吧？开拉面馆的吧？你凑热闹过啥年？大年三十早上你赶着回来？千里送毒啊！
1月24日之后？？？不是蠢是坏心眼了，现在的人啊
武汉22号封城 这种24号去西宁的什么居心
我们四川小镇上  躺床上一直听外面广播 今天坐车出门看基本都戴口罩了 感谢🙏 
我们吉林农安初八就上学了，都是校内补课，都交完钱了，依旧不取消，正常补课
没有最好了🙏吉林加油💪
潍坊2例是哪的？？？？
封一座城，护一国人！ 生而在世，有三“不笑”： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有“三不黑”： 育人之师，救人之医，护国之军;不恐慌，不信谣，不传谣， 讲卫生、讲素养、待在家、不接触人、文明、安全从自己做起……
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
我靠，怎么赣州突然间那么多人了
想知道上饶具体乡镇名单
请求相关部门给各村子村委下达命令，让村干部们宣传一下疫情防护，大喇叭喊起来吧
江苏别光城市宣传啊，学学河南，宣传到农村啊，乡下没几个人戴口罩，说了还不听！！求江苏再给力点啊！！
暗示事后某些人没好果汁吃
比如河南省
滴滴，绝对给你加分。
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天，这4天发生太多事了。。每天染病的人都在不断增加
给滴滴点赞👍
求问 潜伏期传染性强吗
谁还记得，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。
说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。💣[/cp]
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
山东省淄博市第一医院呼吸内科的吕纪玲主任，两个孩子的妈妈，刚值完大年三十的24小时班就收拾行李，义无反顾，随医疗队出征驰援武汉，抗击疫情，望英雄平安归来！ 
其中有我闺蜜的妈妈 希望她平安归来
山东加大农村的宣传力
回复@是英俊傅小狮呀:一级响应启动！村里的坝坝宴已经全面禁止了！为四川点赞！
山东泰安真的没有人感染吗！！！
现在山东农村力度还是不够，还很多人不当回事
农村一定要重点排查！！！麻将馆，茶馆要全面封锁，街上戴口罩的都是年轻人，老人真的很少有听劝的！不要到处走动了，拜年走亲戚聚会真的不差这一年！！！
平时都嫌弃广西穷说广西精神小伙！没想到吧，我们穿着芭蕉叶骑着牛唱着山歌送口罩去了
求大家关注一下武汉的环卫工人们🙏，在这个非常时期要继续上班，街上人少，商铺都关门了，他们还是要站在冷风里。他们就不会被传染吗？现在街道上没有什么人，更没有人丢垃圾。能不能让他们回家休息几天呀。降低患病风险，平安度过这个时期。我亲戚就是一名武汉的环卫工。唉，真的很心疼她们。
圖片評論 
刷其他地方也要的
湖北不止武汉一个市，希望其他市也这样
①没收到任何关于预防病毒的短信②也没有让底下乡镇社区入户宣传，很多人都没有引起重视 ③武汉漫入人员甚多不登记，任由他们出入安徽境内④就我所在的小城市在这种情况下还要举办大型花灯会⑤安徽各地口罩价格被哄抬⑥数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓至今只公布一例患者信息
这趟列车的时刻表 
其他乘客真的倒霉。。。。
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
吉林政府不作为！农村根本没宣传到位。有两个武汉务工人回来，根本没有人去到访，也没自己隔离，现在可村里乱窜呢。乡政府不管。
请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！请东三省政府启动一级响应！
真的，吉林的信息能不能详细点？吉林政府在想什么？
河南防范到这样还有新增这么多，可想而知别的地方。请那些乱跑的武汉的兄弟姐妹，你们不要命别人要。同样是武汉人，人跟人的差距怎么就那么大。
隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
根据百度迁徙大数据显示，近期武汉市流出人口（去往湖北省外）数量前五位的城市分别是：河南信阳，重庆，河南南阳，湖南长沙，河南驻马店。（看的一条新闻复制的）
我不知道江西zf怎么回事 别的城市都是信息透明 而江西就是要靠年轻人给家里老人说 zf真的不重视这个话题
自求多福    山西zf可能还不如湖北的。。。
江西能不能详细到县城？宜春几个县级市呢。
江西的数据能详细点吗？具体哪里呀？不公布怎么对应消毒等等。
干啥啥不行 贪腐第一名（非杠 我本人山西人 痛心）
山西瞒报
中央出手了，能调动军队的只有中央。加油！
国家力量有点晚了，一线快扛不住了
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土 医闹不配有父母，别人在家过除夕 医闹全家过头七
 要么说东北人毕业了都不会留在东北呢，各个方面都很差，国家不支持，人才流失严重，zf腐败无能。得个病都没有什么先进医疗设备给治，zf更是不作为，微博评论也设置权限，底层老百姓怎么活？？？？？不管不顾了吗？ 
我大山西呢
山西省呢？？？真的就只有一例吗？？疑似都没有？？？？
川渝兄弟伙一起一级响应了！
终于等到你
终于启动了！四川加油！
湖北一旦失控，留在湖北选择相信zf得到救治的人，求医无门直到绝望，就会觉得自己被骗了，只有冲出去的求生欲，湖北越多人绝望，就有更多绝望的人会选择自寻生路，湖北防线一旦被击垮全中国就会沦陷，麻烦现在骂湖北的人几点口德也是为自己积德，帮湖北就是最大限度的帮自己
我隔壁村有一个。听说已经被确诊了。瑟瑟发抖
照顾一下医护人员！！
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种！？
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应求福建政府一级响应❗求福建政府一级响应 ❗
求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应❗ 求福建政府一级响应 ❗求福建政府一级响应 ❗ 求福建政府一级响应 ❗
求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应❗ 求重庆政府一级响应 ❗求重庆政府一级响应 ❗ 求重庆政府一级响应 ❗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
图片评论 
希望有关部门也制定一些补贴政策，在一线的医护人员虽然有的人必须坚守岗位有的人自愿请缨但是请务必做好他们的保障工作，医护人员不是神他们也上有老下有小 希望经过这件事对后代的影响是医生是个伟大的职业，以后也要像他们一样救死扶伤，而不是当后辈们思考自己职业的时候首先把医生这个职业排除！
山东的根本没收到防控信息和这些人的详细信息，现在山东台还在宣扬各地的舞龙舞狮！
烟台哪里啊？都这样了山东政府还不重视！
能禁止走亲戚拜年吗！！！
求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩求央视宣传老人戴口罩！球球各位复制起来
求辽宁重视一下吧
请给钟院士特别时期特别权力，所有部门必须听钟院士指挥，而不是钟院士去打申请报告。谢谢。
偷吃野味 病床C位
有些武汉人真的心态很不对，这两天一大堆武汉人跑重庆来了，就在小区里就来了一大家子，不检查也不肯隔离，邻居劝他家隔离，他说邻居骂人，不会说人话，真的不是我讲，有些武汉人，心态要调整！！也没人来给他们一家子做检查，周围邻居都害怕。
不是蠢就是坏
举报的好！！
我感觉四川的宣传不到位啊。。。我们感染人数已经排第六了！！！全省各大高铁站，长途客运站，地铁站，必须安排消毒啊！而且地铁公交车广告，以及各地广播要循环播放疫情的相关情况并呼吁大家出门戴好口罩，小县城小乡镇也不能放过！！
到目前为止 很多地方 县级甚至地级市一点不够重视此次的疫情 我在江西南昌一条短信都没有收到 全靠微博的新闻才知道这次疫情如此严重 走在街上戴口罩的也是寥寥无几 希望政府能够协调让三大运营商短信通知 县级乡镇都应该大力的把宣传工作做到位
重庆政府什么时候行动起来
建议各级电视台不要再宣传过年了，全国人民最关心的是疫情疫情疫情不是娱乐晚会，希望政府尽快帮助湖北各级医院获得充足的医疗医护设备，帮助老百姓能够买到真实可靠的医用口罩，现在全国人民都买不到口罩，
我江西加油！！江西ZF没有好好办事 数据模糊 不清不楚 南昌麻丘请给回应！
通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇
希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！
南昌麻丘事件到底是真是假，官方能不能出来证实一下
四川不好玩 请别来四川了
多关注一下老人吧，拜托了 。真的求求你们
湖北为什么还不更新数据？？
为什么浙江广东都已经一级预警 湖北还是二级？还有到底他们高速封了没 网上为什么有那么多图和视频还在举报啊………作为外省人我也好怕还有病毒感染者跑出来！！！😭最想问的是你们的数据真的是真实的吗 ？？？就说湖北省 数据根本没怎么动！！怎么可能几百人就把隔离区用完了 还要建立新的点？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
我们内蒙古不欢迎这种人，用不着你来内蒙古送武汉的土特产，该回哪回哪去，别祸祸别人好不好？
可以告知一下南京病患在哪个区吗
江苏徐州，彭城书院94人从武汉游学回徐州，请大家多关注
真的不考虑推迟吗，大学人员流动性，一旦染病一锅端，而且离家都很远，很容易出问题
大学？？？？？
机票呢
那我刚退的15块手续费可以收回来么
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
好的明白了，作为外逃武汉人，优先考虑去温州
那些武汉的真的别来上海了 遭不住啊
致敬！前几年我女儿一直咳嗽，查不出原因，到了董老这儿，一听咳嗽声，就找出原因了，非常感谢董老！请您一定要保重自己的身体啊！感动！
了不起的老爷子！千万保重自己的身体啊！🙏
致敬
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
让家长戴口罩比家长让我穿秋裤难多了。。 
武汉周边的很多小县城，有相当多务工人员从武汉回乡，地级市都没有试剂可以检测，当地政府也没有什么动作，官方不通报相关消息，希望可以引起重视
请各省学学浙江！！防患于未然！！不要不当回事！！不要瞒报这最重要！！！
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大家顶我上去，就现在，有一架从武汉经停烟台飞哈尔滨的飞机，已经在烟台起飞了，想必大家都知道多危险，北方医疗不如南方，现在能有很少的已经是万幸，希望大家一起反映一下，谢谢了
22日还敢跑出去？这不是害人吗！
1.22抵达 牛逼！
所以这个病毒不算太致命对吗！！？
令人振奋的消息
泪目了，加油
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
怎么连内蒙古也？？？？？西藏新疆青海还能撑住吗？？！！！
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不去接触别人，持续观察自己14天！这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人/朋友还有整个国家🙏
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
是不是也有这人传播的，没发现的
我们这是陕西县级市的，感觉小县城的人根本不重视，很多外地打工的回家了，超市，广场到处人流涌动，也没有戴口罩，和往常一样。我们和家里老人宣传这个新闻，他们说我小题大做，说我闲的慌，让戴口罩，根本不戴。还去跳广场舞！让老人看了新闻联播，他们看完后说，也没有我说的那么恐怖……
呜呜呜挺住
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在全国失守！希望中央严厉问责这些官员！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
江苏还是没有挺住
