评论内容
我一山东人真不知道蛇草水
白花蛇草水是认真的吗.....
蛇草水就不必了吧
从哪开始传播的还说不定呢，这么着急就推给武汉，莫不是怕什么内情？
病毒是人类共同的敌人！不是某个国家！这是对我们中国的一种诋毁不尊重。美国佬做人不地道！！！
那我们给起个外国名字，川普病毒。
被抓拍的本人
恭喜昆明再次登陆热搜，校长前来祝贺
【
回复@苍吖华:开玩笑，打个喷嚏先送医院再去警察局
这个时候只有武汉没有湖北了？？全湖北陪跑，感激的时候只有武汉
疫情过去了还要去武汉吃热干面
想到之前在网上有人骂武汉
这一战不是不让须眉，而是巾帼主导，从领导到前线都是。
女性总是在默默地付出，而媒体却很少正面报道
占到了三分之二，但表彰才刚到二分之一
回复@MAJNEY:鬼才
“她们感知冷暖，观照生命，勇敢独立，守护心爱。这就是我们中国的可爱姑娘。”姑娘们，节日快乐
祝所有
愿女孩们被这个世界温柔以待
回复@关中箭侠:一定要做一个有骨气的中医黑
人家40万的生意，捎带肺部纤维化，骨头酥了，死了还不算。你药到病除，还没有后遗症，才收了400块，是不是如同杀人父母！//
回复@落-nc:认知//智慧分层次，不同的层次可能有不同语言，低层次语言难以解释高维度的现象，难以理解高维度的事情，夏虫不可语冰，井底之蛙不可言海！任何工具都有局限性，把当代科学神话是最大的迷信！
【樱花美，你们更美
回复@甜心小猪哪里跑:煮一壶生死悲欢祭少年郎
国家建设你不在，千里送毒你第一
期待下一个零
全国清零[加油]
网上口罩满头涨价都没人管
口罩这么难买朋友圈倒是挺好买到的，能不能搞一搞朋友圈这帮卖五六块的逼啊
救命之恩
加油！一定会好起来的
希望是合理涨价。杜绝哄抬物价！
梅姨千刀万剐不过分
人贩子该死
依法依纪严惩官僚主义违反党纪国法不做为乱做为的庸官们
这些人做的事真的让新疆人民群众一次又一次的寒了心。。。穷是有原因的！！一次又一次把我们的希望给扑灭，绝了。
1月10日去西班牙旅游了俩月？显然是旅游结束了想继续在外面躲 结果躲着躲着发现国外不如国内安全
建议入境直接隔离14天。
愣着干嘛，还不赶紧许愿
在伊朗这种地方留学学啥？神学？？？
境外旅客飞机落地就隔离…持中国护照、在中国有工作证明的免费隔离治疗，其余自费。不听话的予以强制措施
要起大风了吧，日晕三更雨，月晕午时风
让我们一起“并肩”，共抗时疫。为每一位奋战一线的医护人员加油，等你们平安归来
 评论配图     举报             赞[1]         回复             2020-03-06 13:01:20 来自网页
并肩而战，加油！和
杨紫的声音很温暖呀，挺完哭了
感谢医务人员， 向你们致敬
回复@Mr·叮当猫:你给走资派跪久了？膝盖弯了？
搞不懂潜入隔离病区偷窃是什么想法
真的是冒着生命危险作案 真的服气
这是要钱不要命啊
这样子没完没了，考虑过那些在前线的医护人员吗？？？！？！？
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！中国加油！
我们好心劝人家戴口罩，人家却集体痛恨中国人，坚决不戴口罩，这是什么道理？真不知道被不戴口罩的意大利人传染的国家怎么看。
意大利还有很多人抗议拉横幅，要求不戴口罩、解除限制自由的.... 真是可以为自由献身的斗士！
这死亡率...
晚安，民民
辅警的改革太慢太慢 很多人都没有等到
【人民来论：这个“顶格”罚款真痛快！】疫情期间，价格上涨在一定程度上是能够得到民众理解的。但这种“理解”，显然不是无原则的。在如今几乎倾举国之力保障湖北的当下，在民众对物价有了基本估计之后，还标出这种数倍之高的价格，这就是发国难财。对其顶格重罚，并不冤枉。 
西班牙流感，1918年开始流行，而后两年内席卷全球，造成数千万人死亡。由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感疫情，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美军堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
美国有过脸？
为什么福明街道要求2月16日以后返甬的才可以申报50%交通补贴，这要求也太苛刻了吧
发工资不困难？你们政府发自己工资当然不困难。我们草民企业发不出工资了
政府发工资不难，企业已经哀嚎一片了
苦的就是那些中小企业
为什么说传染病根源是中国武汉，有依据吗？
自己的国民连口罩都买不到，你还要怎么涌泉相报？
不需要你们涌泉，只希望你们有脑。
有的人那就是喂不熟的白眼狼。
现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
坐标德国，除了部分留学生和国人，没有德国人戴口罩上街，带了口罩还会被当成怪物看待。真的很窒息
说句实话,很多的国家一般是不会轻易放弃经济运作把人民生命放第一位的。但中国做到了，中国的政府做到了。每个国家多多少少都有缺陷，但是相比较而言中国真的是尽最大努力把人民放第一位了。一直都很爱我的祖国，经过这次希望一些曾经的喷国贼可以重新审视自己了。
当初谁说🇨🇳 新冠确诊人数不透明的
了解病毒特朗普，可防可控cdc，问三不知安全部，可以自愈美州长，自费检测卫生部。总结：草菅人命美利坚
美国：只要我不说就是没有
好好惩治一下不良官风
全国城市建设修路，挖了铺，铺了挖，挖了铺，铺了挖，有油水
中华民族的伟大复兴，势必要在中国人民手里完成，只有生于此长于此的炎黄子孙，只有从小受中华文化教育的中华儿女，才最关心我们这个国家的前途和命运。 中国计生消灭了几亿人口，不是用来为他国人口置换生存空间的！
？ 
心情是复杂的，也许他进价就贵。。。
感谢可敬、可爱的你们！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
希望疫情结束了 国家好好补贴一下医护人员还有警察叔叔 他们基层太辛苦了！
能者上庸者下
嗯，说得好，中西结合，扬长避短，取其精华，弃其糟粕，但求成效，愿天佑中华，赐福苍生！
中国的强大，让他们有危机感，中国加油！
不管中药西药能治疗新冠的就是好药
五千年的历史长河 ，三百多次与瘟疫的对抗。从望闻问切到古方汤药，从导引按跷到艾灸针剂，中医精诚，救死扶伤！直面疫情，中西医携手，用中国人的智慧共度难关。
美国总爱搞搞阵
说明中国越来越强大了，以至于美国针对性压制 举报 赞[589] 回复 2020-03-04 08:37:32 来自网页
7.7%的死亡率。。。。。。果然是灯塔国，世界第一强国，死亡率都勇争第一。
中国这次才是最出色的。身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，世界将以中国为榜样！我爱中国！中国加油！🇨🇳
待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。我们一定能打赢这场战役，一切都会好的
这个视频做得太好了，喜欢这样的声音，社会需要，我需要
00后已经在为国家做贡献了 每一代到担负起属于自己的责任，哪一代都不差
@JesUiston
晚安
晚安民民！
晚安！
【春天来了
入选2020沙雕新闻集锦
图片评论 
只是在人群中多看了你一眼
“我曾经治过一位在座的同学”
花开了，阴霾要散了
乍一看和紫玉兰好像
真幸福 79岁还有妈妈 47岁还有姥姥 身体真英朗👏
导师的回答很真实了 哈哈
回复@行无疆心有戒:对啊，现在几个平台都在预售，抢口罩。我很多次根本抢不到。 还是那句话，老百姓才是最缺的。肯定也要优先供给有权有势的那些人！
闯过鬼门关！了不起的老人家！
隔壁哥哥：灵异事件？
回复@子衿和平:没人规定潜伏期一定长啊，只能说有这种可能，他要是发病快呢？机场那么封闭又呆了那么长时间，不能抱有侥幸心理，都得注意吧
我觉得有些评论挺搞笑的 新闻讲的是云考试 跟作弊有关系？ 有人就多高尚似的站在道德制高点上bb你作弊就完了你作弊没救了 这是条报道作弊行为的新闻🐴  你以为所有考生都和你一样成天想着作弊？我寻思着您是有啥优越感呢
英雄，一路走好.致敬
只是测试一下自己的水平，没必要作弊真的不重要
大概看了下评论，一部分是吃不到葡萄说葡萄酸的，一部分嫌弃少的，一部分说公家单位的！宁波能这样已经很不错了，酸什么？请问别的地方给予什么补贴了，人家不补贴你就不上班了？真的是人心不足蛇吞象！
其实大家也真不用太依赖高考前的考试 只是个参考罢了 不希望考生负担太重 你们的最终目的就是高考 希望大家加油！！！
一个个键盘侠，喷子，就像无脑一样，这时候把矛头对准辽宁了，说不好听点，谁愿意得病，谁愿意新增，试问你愿意得病奥？？辽宁支援武汉的时候，你们这群喷子去哪了？键盘侠怎么不bb了？？难道那时候就瞎了？
万众一心，抗击疫情，辽宁加油！
丹东发生了什么吗
意大利人民说：病死率不高且都是老年人，没什么可怕的🙄
欧洲难了，控制这样疫病只能采取最原始有效的隔离和限制流动，欧洲人往往认为这是没有自由的表现，民众大多不接受和反对。
自由民主的肺炎…
 
今天是姨妈的高光时刻，登上新闻联播。更是全家人笑泪交加的永恒记忆，听见“尽快能出院”是2020的佳音。谢谢陈宏医生，谢谢每个“逆行者”。武汉人民欠你们的！“其实很内疚，他们多累啊！”召之即来，来之能战，战则必胜！他们展现出无与伦比的职业操守和担当。稳住！我们能赢！！
晚安
晚安民民！
赶紧跟湖北一样全封了吧
我们需要勇士，我们不需要烈士
人民的英雄，致敬
太年轻了，英雄一路走好
回复@想来地面旅行的云:不是吧我们当弱智，是不把我们当人
回复@追不回的时光L:批评的声音都不能有吗，动不动就扯别呆在中国，去美国，你去看看多少高官的豪宅，孩子在国外，他妈的，说都不能说一句了
对俄罗斯没有好影响。不管怎么样历史不能忘，150万领土，大兴安岭。外蒙古。
有些人说给钱能管什么用，我想说起码政府留意到了这样的现状并表示了关心，比我们什么都没有的好多了
可是外国留学生一年10万呢
哈医大二院威武！我们把我们医术最精湛的专家都派去医治武汉了！
东北人儿，牛掰啊，
与
广东不管你有钱没钱，都叫老板
大国风范
从福州公安“优待袭警洋人”，到山东大学“学伴风波”，山东财经大学“给洋人腾好宿舍”，到南京地铁的“治不了洋人治不了你？”，"再到首都师范大学游泳池只对留学生开放，本校学生不开放"一幕幕有辱尊严的画面，希望能真正做到一视同仁
偏向执法不是一次两次了
我们重庆人也是称呼老师
老师儿，儿化音才是灵魂
呼，我们中国人心平气和，不理外国傲慢双标狗！他们迟早遭到报应
@圈圈圆圆圈圈天天年年天天25
哎哟我去，那要是这样的话，等我开学两周回一次，快期末考的时候三周回一次，这个政策要是实施了，直接一直上学不放假得了！
吴谦大校穿军装酷爆了！
中国人的凝聚力很强[加油][加油]
一定要坚守热爱我的祖国！祖国！！
这写的什么啊 ！到底在哪得的冠状病毒？是在昌图得的 还是在韩国？这个很重要。昌图哪个小区？12月份的时候那会根本不知道这个病毒 ，他在昌图待了那么久 肯定出去了 。商场 菜场 肯定都去了。现在昌图老百姓很恐慌。你这行踪看不懂
感觉不像国内感染的.我是辽宁人.辽宁这次疫情真的不严重.铁岭也仅有调兵山才有几例.昌图是没有病例的.这位学生回国期间一直没有感染.并且过年那会管理很严的.真的没什么机会接触到确诊患者.感觉就是回韩国感染发病的.
特殊时刻就不能把制氧机直接装在医院吗？怎么不见我大杭州的杭州杭氧股份有限公司出手
终于看到我们公司的名字了，好怕帮不上忙
辛苦了
真正的勇士敢于面对这样的困难。同时向我女朋友致敬(她是一名坚守岗位的护士)
只要我们每个人都站好自己的岗，这一仗，死的肯定是病毒！辛苦了
注意身体，不要过度劳累
完了，这东西有实用价值，耿哥一世清名毁了
14亿阅读，居然热搜都没有
 一男子
请天津市南开区政府和教育局正面回复2017年南开五马路小学老师对学生软暴力并致其失学于国家义务教育一事，而不是相关部门对家长威逼利诱！可笑的是南开区副区长沙虹强调回复是有时效性的！至今不予答复！ 疫情需要有医护人员救死扶伤，义务教育也是基本国策，国之根本！也需要相关部门在其位谋其政！
人民不会忘记您的付出，一路走好
今天你护国 明天国护你
去人家国家就遵守人家的规定，就像老外来我们这里也是一样的
昨天发微博那个人不配合检测体温不听劝阻参加集体活动，还故意在微博煽动情绪
无风不起浪，可能没说得那么严重，但多多少少还是有那么回事的。
司法局网站已经恢复，去投反对意见吧
中国是中国人民的中国，是中华民族的中国🇨🇳
四年以后我不希望中国被占领
人民网不让人民发声请问算什么人民网？
治愈后，核酸检测阳性，说明体内还存在病毒。这些病毒如果是活的，那就有可能会传染给别人。这些病毒如果已经失活了，那就不会再传染了。但是，目前还不能判断这些病毒是活的，还是失活的，所以要特别注意，出院后还要继续隔离一段时间为好。
天呐，这病毒是成精了还是怎么回事？
我没看完以为是安徽全省退出高考
安徽虽然是重灾区可是我们治愈已经快90%，也别说什么管的不好，我们这已经封了一个多月了，现在还在封，铜陵已经全部治愈了，接下来的淮北阜阳乃至全安徽都要全部治愈了，为什么这种好事还要瞒报吗？难道大家只有听到不好的消息才是真消息，其他消息都是假消息，不管怎么说，我安徽🐂🍺
韩国把流感上演的淋漓尽致
感觉都控制不住了.太恐怖了
希望看到下一个是：中国，退出高危风险！
不得擅自接受外国人
黄某的调查没下文了
那黄某呢？？她和她的家属呢？
回复@不甜也不咸的小金:呵呵，写反对两个字，你只看到这两个字，然后写的是修改后的条款，让你解读成了原因。呵呵。
剃光头本身就是侮辱女性！甘肃存在侮辱女性嫌疑！至于他们说的自愿与否不重要。集体剃光头就不存在自愿了。短发不行么？
我中华民族的复兴难道要靠洋人么！！！？？？中国的复兴就只能交给中国人！！这样才是根本意义上的站起来！！要别人扶才能站起来总有一天又会被人推下去
我们计划生育这么多年，超生的家都被砸了有的人还被流产死了，我们就是给外国人腾出地方吗？ 只生一个好，政府帮养老，我妈下个月生活费今年能给吗？ 那些高官有权有势有钱的人挣了钱，子女加入国外国籍，现在中国被我们这些没有移民的中国人建设的这么好，这些人又准备回来享福了吧？
坚决反对
为什么要
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
个位数！！今天是个好日子
中国加油！武汉加油！期待清零时刻
政策是好的 能否落实是关键
 希望一起留反对意见
看看天津老人被暴力执法？？？
看看天津老人被一群禽兽执法？？？太心寒了 ，这是人干的事吗？
天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
牧羊犬狗官，滚滚滚滚吧
never！！！！
我反对19条 不要含糊其辞明确特殊问题；我反对二十一条 不能由县级审批 应同旧法由公安部审批；我反对41条 居留但未工作 不应享受社会保险；我反对17条 不应结婚就能获得居留权；没有提到疾病 应和旧法一样 由中国政府指定部门出具健康证明；没有提到犯罪 应同旧法经中国驻外使认证的国外无犯罪记录
 请问，这是在玩火吗？？？知道全体中国人反对吗？！！！！！！！
自己人在外地都要年审的暂住证凭什么外国人永久?中国是发达国家?历史上抵御和抗击是为了什么都忘了?原始社会、奴隶制度、封建制度、半殖民地半封建制，新民主主义制度和社会主义制度然后向欧美看齐走资本主义?变相给入他国国籍的明星和官员及其子女，商人等双重国籍保障利益?
愿肺炎早日战胜台独分子
我反对，希望你们能看到中国公民心中的呐喊！！！！！！！！！！中国只属于中国人！
坚决反对！
这条坚决反对，中华民族自救什么时候轮到外国人，我们不需要！难道中国人口还不够用么？新中国才解放几十年，就开始这样？神特么成为非洲人第二个故乡？当年的革命英烈的鲜血白流了！看看今天的欧洲之乱，广州就是当下例子，教训还不够吗？看看里面条例，提这个的丧心病狂
凭什么一视同仁？？？外国人为祖国做贡献了吗？
针对永久居住条例：1.目前国内各大高校外国留学生骚扰女大学生的问题何时能解决？如何处理得以平民愤？2.我国14亿人口不够你用了吗，是否有足够就业岗位？3.文化宗教信仰问题如何解决？4.外国人犯罪如何量刑？
回复@正在想下一个昵称:高三太难了，，，，高考能不能推迟啊，网上教学没有学校好啊
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
???热评刷一条我寻思也够了，而且这个不是讲永久居住权的微博……刷这么多条
一大批黑人要来中国了！！！！中华民族，到了，最。。。。
坚决反对“外国人永久居留权”通过。
很荣幸能成为这544分之一
很荣幸能作为这245分之一
计划生育，中国人民因此有加重男女失衡，养老问题，因此缺少劳动力，但开放永久居民并不解决问题，反而是巨大隐患，即便全国会向香港一样拥挤发达，但我并没有看见另外的永久居民服务于香港本地人，即便国家经济总量第一，那都是虚的，你是为本国人民服务，永久外国人不会服务于本国人民
投票链接打不开了，那就在这里说了，反对！！！！你要把中国人民这么久以来辛辛苦苦维持的安全问题瓦解了吗？中国自己都还在发展中，却妄图把自己本就稀缺的资源分给外国人，真是好笑，先想办法真真正正把中国偏远地区及山区扶起来再讲别的😡步子迈得大了容易扯到蛋
你要废除条例提意见就提意见不要搞种族歧视这种东西，中国本没有这种东西，对任何人种或是合法宗教都是平等公平对待，外国的落后思想不要传播着成真，请理智！！！
青海27日出现两例疑似。
不欱
保护好，别被恰野味的孤儿抓🌶️
人退鸟进
想到了步步惊心，若曦的木兰簪
请教一下，有谁知道这是什么花吗🙊🙊 
网上赏花🌸
强烈建议将武汉市的新冠肺炎数据和湖北全省的分开。现在媒体对于湖北的疫情报道有严重的误导性，整个湖北省疫情最严重的是武汉市，每天新增的病例几乎全部都是武汉的，却笼统的归为湖北省新增病历，造成全国人民对湖北其他地市疫情的误解。
疫情结束中日韩搞个诗词大会吧
韩国是不是有几万人请愿拒绝任何中国人入境来着
他们捐过来的 又还给他们了 
对待湖北所有地方一刀切的封锁，是不是有点 懒政？ 好多县半个月都是0列，不能差别管理，分级管理，控放平衡，科学对待？贫苦大众不生活了？
反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
呜呜呜认领福建！！！
晚安民民！
晚安民民
民民 晚安吖⭐️🌙
表述得很难让人理解，刑期里的当然不能提前释放，刑期满了当然就应该释放。大家追问的是，为何封城下，能有北京的车进来接人，又能接回北京，扯无关的干嘛
重点搞错了吧，那个从武汉到北京的刑满释放人员，大家争论的焦点是为何她能出武汉市能到北京，不是说她为什么能刑满释放好吗。
刑满释放的人员。安排单间给予一定的自由！有电视有手机等
回复@茉末ii:用繁体字改地址为湖北说的都卵话，居心叵测，这门的rmm没理头
我听说就今天 有个盘锦的从韩国回来在飞机上发烧了 大连下的飞机 然后大连不收 推回我们盘锦 还是做动车回来的🙂了解一下情况吧🙂🙂🙂 顶一下谢谢
我可以干喝奶茶
没有珍珠的奶茶没有灵魂
好漂亮的川妹子
国人不负川，川人不负国。
大四下学期的最后一次报考六级了
六级过了的怎么办
回复@看到我请提醒我去练字:是哥哥吧
回复@你正常吗-SH:哈哈哈哈哈哈这一看就不是摆拍
唐主任徒弟吧
美国，只要不检测就不会有新增
回复@-隔水加热:和@李艺彤 一起 为武汉加油 为中国加油！
回复@沐子Monica:没有没有我们武汉人民都看到啦！武汉有难的时候还有你们这么多可爱的人来帮助我们共渡难关，谢谢你们！
回复@一位不愿意透露姓名的宁宝:哈哈哈哈武汉人民表示超爱吃你们那的烤全羊，有机会去你们那儿玩也欢迎你们随时来武汉耍呀
回复@吾日必三省:加油！一定会平平安安的！武汉人民感谢你们！！
这么屌的人还用蹲监狱
这么高级别的调查组，厉害了
李医生调查结果是什么？
这次疫情是真的励志，至少教会我们，平民只有任人宰割，在网上发发牢骚，有权有钱才能肆意妄为，不要坐吃等死，想要活下去，就要往上爬，要么搞到钱，要么搞到权，社会主义也是真实的社会
感觉有人在对抗中央，而且感觉这女的背景不一般，家属可以进武汉，已经有发热症状了，还可以出武汉，逃过层层检查！不一般
从副市长自行签署离城令到刑满释放人员离汉回京，武汉的一系列神操作真是让人惊掉下巴，不知道全国都盯着武汉这个重中之重吗……
晚安，民民
晚安民民！
晚安！
【辛苦了
希望他们全部平安归队！全国人民加油💪
可见，中国对疫情危害的传播和安全教育深入人心
小偷：你别过来你离我一米远！
希望他们都能平平安安早日战胜病魔！
祝英雄们早日康复！！
60岁的大爷一个人干这么多活，不管是体力，还是精神都是不容易的
大叔肯定也是压力太大了，在一线面对疫情内心真的很无助也很恐惧，发泄一下也好
您很棒了！！向您致敬！！
之前解封就是为了放她出来？
车辆进武汉出武汉都是很高难度的动作，而且是确诊的人要弄出来，感觉难上加难，更奇怪的是进北京几道关口都需要测体温都没有把他拦下来…
之前不是你们让这么做的吗？一天一个样 就像口罩今天让喷酒精用锅蒸 明天又说无效。
精神分裂式媒体   让消毒的也是你 消完毒你又说过度
我怕死，只能过度消毒
看他们轻松的样子 感觉越来越好了
小姐姐：你抱抱我重了没，医院的饭太好吃了
凭实力抢镜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实是这样，我们在卡口执勤经常也过了饭点，因为戴着口罩，卡口的补给也不方便吃，所以常常饿肚子，但这一切都是值得的
辛苦了，致敬一线防疫工作者
宝藏医生，听他说话，心情愉悦
真的太耿直了，哈哈哈哈
都是人，都会笑，会累。所以你们一定要好好的呀
女孩的lo裙 首饰 化妆品 男生的球鞋 有特殊感情和意义的物件 日记 纪念品 信物 逝者的遗物重要的人送的礼物 怎么核实怎么赔 征用寝室 大家都理解也支持 宿舍是学校的 但是关私人物品什么事 处理的时候不好好处理 一点不重视 凭什么和学生谈赔偿 私人物品贴身物品 隐私乃至性癖都有暴露的可能 怎么赔
所有的胜利都来自努力和坚持 ，关键时候不能放松，坚决不能反弹，否则到时候影响更大，大新疆的兄弟姐妹们，我们要坚定信息、咬紧牙关，争取最后的胜利。
山东把最硬的鳞片都交给了武汉
致敬医护人员，一定要保护好他们的安全！
评论区都是人才，零点才变成二级响应，早上八九点评论区就想要看到所有店铺开门，人们自由出入，一片欣欣向荣的景象。一级响应变二级响应，不是应该逐步恢复么！
一人发烧，全班停课  一人确诊，全校住院
一节课40分钟 老师要戴口罩讲40分钟 真的要缺氧了吧
只要平凡
〈只要平凡〉张杰致敬那些平凡的人做不平凡的事情，致敬医护工作者
现在日韩大爆发了，都往山东跑了，咋办啊？
朋友们！！！这个是青海！ 青海省 
青海20天没有新增了，上次专家说28 天没有新增就取得了初步胜利，我们在坚持8 天，加油鸭！
国内控制住了，现在防止国外输入了。韩国和日本操作真是让人无语，一个搞不定邪教，一个非的要办奥运
戴口罩不开学，开学不戴口罩
小朋友，你是否会有很多问号
那学生呢？
四级470 六月继续进军六级
回复@Hhhhawhxhn:424真的气人
让病毒扎根在美国
先把我们自己的外国人超国民待遇给解决了，不然外国人歧视我们不是很正常吗？
华尔街日报真讨人厌
降到几级响应，才会解封小区呀？
✨✨✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨🇨🇳🇨🇳天佑中国🇨🇳🇨🇳✨✨✨ ✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨♥️✨✨✨✨✨✨
晚安，愿明天更美好！
晚安民民！
【一切都会好的
“全家都疑似的时候，我怕我成为唯一的幸存者后来确的那一刻我了感觉到了解脱”听得好难受，又好理解
💰 :我被隔离了你们想我没？
原来 69亿 长这样啊
我还从来没有见过这么多钱
省长说有108亿口罩，我抢了一个月，没抢到，口罩都哪去了，
不是应该问，你一个口罩使用多少天吗 举报 赞[269] 回复 2020-02-25 19:51:01 来自网页
一个口罩用几天
人民网小编也分辨不出摆拍和 监控？
少年强则国强。
骑车的大哥还不舍得口罩
她说的一系列我都吃过用过！我这个常年痘痘肌皮肤
回复@端不生涯:我是个人，而且我有妈，我不在社交平台上说脏话
为什么要免费居住？适当收费啊，服务或者伙食
凭啥免费
免费啊？
不懂就问，小姐姐们，天天戴口罩...还画啥妆啊
哈哈哈哈哈哈 这也问 
弱弱地说一句希望大学能退我一点住宿费和学费……
？不是已经线上教育了三个星期了吗
孩子们感动的哭了
小驴子感觉还没成年
我感觉病毒也跑不了这么远吧
口罩保一时，保险保一身。有人需要保险吗?
还有！现在还是不要着急出门！
南丁口罩1.27-1.30明知被征用情况下还大量上架。宝京东口罩搜索第一名。南丁老板还在朋友圈晒出全网销售第一，销量过亿。 截至今天，还是无货可发。众多消费者，深受其害。
南丁
发国难财的都应该重罚
让希望满溢，让力量传递！ 加油！[加油]
病毒一定会被驱散，明天一定会来，春暖花开就在不远处，我们一起加油！致敬一线的医护人员们
让希望满溢，让力量传递！ 加油！
山东没有家底了 捐钱捐菜捐医生捐书记  经不起折腾  一线医护人员用生命去换人民的健康  我们得守卫好啊  青岛韩国人非常多而且不听话  小区限制出入  拿着人权给大使馆打电话  我们管不了 潜伏期那么长 能保证隔离之后就没事  再说为啥在浪费人力物力去监管这些人  这些关卡查岗的人也早就透支了吧
特殊时期应该学以色列：本过人民入境，集中隔离。外籍人原路返回
要求一定要严格
回复@DXM的:薯都乌兰察布名不虚传
‖
早日战胜疫情 等待春暖花开，中国加油
中国加油！万众一心抗击疫情，等待春暖花开！[加油][加油]
我希望我只是瞎操心。看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸。我们真的要急死了，但什么都做不了！！！
晚安
【杠杠滴
回复@-渔十二:棒！
好想爱这个世界啊
你要相信这不是最后一天
last dance
应该把东北医生和天津医生放在一起工作。。
最后培养出一批说东北话的湖北人
为什么中国要道歉?凭什么?中国政府在第一时间告诉了卫生组织，已经控制在了国内，为什么还要道歉?那这么说其他国家的流感埃博拉病毒什么的道歉了吗？
伊拉克太难了又要打仗又要防疫
钟老说啥就是啥，个别人不要钻字眼，毕竟也没有百分百的把握！钟老辛苦了
没想到我成了被女儿晒厨艺的那个妈 
钟老也不能说绝对的啊 肯定有小概率的事情 评论别杠
现在复工了，能做的就是，尽量做好防护，不相信身边任何人。假设所有人都是带毒的。。。
兰州人民最近吃到牛肉面真的就算改善生活了
没有兰州拉面🍜只有兰州牛肉面
我也想吃了
回复@腾飞在当打之年:刚刚打了110报警，警察说是调查取证
回复@腾飞在当打之年:中华小杠精，你作为一条🇺🇸🐶，先把美国照片摆拍获奖，这个💩舔干净了再说别的。
回复@腾飞在当打之年:你能别阴阳怪气的蹭热搜了行吗？还不赶紧gun
回覆
小朋友，你是不是有很多问号？？？？
麻麻 我已经吃了好几块饼干 怎么肚子还饿？？
吃了一嘴寂寞，满脸写着高兴
1茶颜在之前没开张的时候给医护人员送了好多奶茶 2茶颜只有这一家可以自取 别的都是只接受外卖 你怎么不说？？？
是茶颜悦色没错了🍋
不喝能死？
愣着干嘛，鼓掌啊！！！
抗疫与查处两不误👍
勤洗手、戴口罩
对山西人而言，醋分为两种。 第一种是山西老陈醋，第二种是“这也能叫醋？”
确实如此，我一山西同学，吃个面能放半瓶醋，说是不酸。后来干脆回了一趟家，带了一小行李箱的山西醋回校……
广东的人手一个福建人，四川重庆的人手一个火锅，其他的，你们补
回复@-渔十二:厉害辽！
晚安民民！
晚安呀
晚安
【感恩，感动
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
一路走好。武汉加油！
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！向在一线的医护人员致敬！
希望疫情结束后大家不要忘了医护人员在危难时刻呵护你们也希望他们的地位能比戏子高，不要让医护人员心寒，没有下一个十年在原地等你
相信我 多美温暖又有力量的话语
回复@亓乙:对外介绍从来都是句容人
希望这次之后医患关系能变得更加和睦，请善待医护人员
这图可以拿普利策吗？荷赛奖也行
成功了
心态崩了 
我家的
卧室里风有点大，眼睛进石头了
这短短五秒，比多年没见都深刻！
是他们的付出才换来我们安安心心呆在家里，值得尊敬的人
岁月静好都是他们的心血换来的🙏
我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了
不要太强调 零，要强调  真，信息公开是现在最好的疫苗。
哈哈哈哈哈哈什么鬼救命啊！！！第一次觉得警车可可爱爱，真的是变着法的让大家注意安全啊
月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝
月亮睡了你不睡 你是秃头小宝贝
这张不要聚集真是讽刺，下周就要回公司上班了，你告诉我怎么不聚集？饭店开门了，景区也开门了，你告诉我怎么不聚集？觉得不回复经济不行了，必须要复工乐趣，一边喊着现在还是危险的时候，一边就聚集大家上班了，回头一看人那么多？不要聚集啊？那是谁把大家聚集起来的呢？？？
因为你们天天都在释放【疫情已经得到控制】的信息……
无知与傲慢同级，迂腐与蛮横同行
母爱就是不管你多大年纪 你永远都是我的孩子...
70岁了还有妈妈疼，也是很幸福了
可怜天下父母心 孩子再大都是父母的孩子
回复@鸟瞰人世间:你脑子什么时候坏的
【看哭！谢谢你们！】
作为湖北疫区普通民众，反正这种外省捐赠物资我家乃至我们小区从来没有领到过，而且享受的蔬果肉蛋价格比平时高出至少五成。
一场瘟疫，显现出各种牛鬼蛇神！！金玉其外，败絮其中，烂透了！！！
不以职业高低判断人的贵贱才是文明的标志
这种心理素质真的是太高尚了
合理安排工作时间！！！就是打仗，也要吃饭休息啊！这样的新闻能不能反思一下呢？
又有一个家庭失去了顶梁柱，，，，，妻子失去了丈夫，孩子失去了父亲，父母失去了儿子……🙏🙏🙏 感谢你的付出！
不要再让我看到这样的消息
请问，非疫情区的病患去上海给婴幼儿看病（心脏病），需要吃母乳的婴儿也需要隔离十四天吗？
世界上那有什么英雄，只不过他们从普通人换了一个身份而已，愿2020年会变好，谢谢你们英雄，一路走好
伊朗为什么这么多新增，有点百思不得其解，求指点？
现在当务之急是，国外万一爆发大规模疫情，再回流到国内的预防工作。
伊朗这死亡率太高了
没有快递你让我们怎么买呢？最基本的蔬菜和生活物资都供应不上！
保护我方花骨朵
【再增强援！
城市小区都在撤卡，公园景区小吃街夜市也在慢慢恢复开放，所以这时候更加不能大意！！！！以为可以出去浪的再忍忍吧，大意会害死更多人的
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
有着急买口罩的，去拼多多19点场次抢n95。大概率能抢到，12块钱一个比较好抢。别的我都试过了，抢不上，顶我上去给有需要的人
希望普通人早日实现口罩自由
可我还是买不到啊
致敬！一路走好
公务员国企事业编制在编人员不上班都有工资福利照拿，就是好啊！
其实就是从NCP（novel corona virus pneumonia）改为了COVID-19（corona virus disease，2019）与世卫组织保持一致了。为啥改名呢？因为pneumonia特指肺炎，而disease泛指疾病，研究发现这个病除了会对肺造成损伤，还有大概20%会对呼吸道、心脏等造成损伤，所以把特指的“肺炎”改为了泛指的“疾病”。
英文名确实重要 中文叫啥都可以 但是英文名统一是为了在数据库中资源共享保持准确性 对于医学研究很重要
停职之后的处罚呢？难道事情一过，大事化小，小事化了？等疫情过去，等大家不再关注之后，换个单位继续当官吗？！
武汉痊愈了以后也要记得帮助甘肃和内蒙好好发展经济啊，大家互相帮助生活才会更美好💪
你们都要加油 平安凯旋
要是真的痛就开除那个人的党籍而不是停职了，他本来就生病，有停职的意义吗？病好了以后官复原职报复小护士呗？ 举报 赞[580] 回复 2020-02-21 23:00:20 来自网页
“职业病”
老板是好老板，员工有点虎
这个很难让人理解啊。现在这个时候，得新冠了能不查吗？一查能不露馅吗？这是个什么思路啊？掩耳盗铃？
这下真的可以不用上班了，但是💰也拿不到了
回复@-渔十二:棒棒
那些死去了渴望一张床位的武汉同胞，你们看到了吗？🙏
宁愿床等人，不能让人等床
早点关门大吉，早点倒闭
春暖花开的感觉真好，空气都是甜的
安居避毒魔，辜负春光好。 他日重归田，倍惜新生活。
期待春天到来的那一天！！！
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
没有死亡病例！感觉很了不起啊
主要是监狱人员集中，而且没有戴口罩啊，这感染人数估计都难以想象了。
感谢，满满正能量
谢谢那些捐血浆的人们。好人一生平安！
好人一生平安！感谢那些献血的人。
图片评论 
趁着高考完裸考613
给成功上岸的你 
闷声干大事 人狠话不多
希望全国满地飘0！！
哈哈哈我们是亚军
伸手又骂娘的逆子。
为什么现在听到香港两个字就觉得low
我靠
新娘子该多伤心啊
向英雄致敬 举报 赞[620] 回复 2020-02-21 08:56:41 来自网页
香港啊，哦！
呵呵
你村和村不都有壑吗
俄罗斯么？
回复@译哥哥:对，说是防病毒不如防车祸，我差点没被气死，一月份的时候辛辛苦苦科普，让他一说回到解放前
回复@靓仔鹏:是是是，自愈后炎症风暴转重症
如此战“疫”群众很生气严控不能失控，“硬核”不能硬来。无论状态多紧急，无论事态多严重，法治的底线都必须守住，合法的权益都应该被保障，这是依法防控的核心要义。任何部门、任何人，都不能因为戴着防控疫情的红袖标，就可以任性妄为。这既不合情也不合理更不合法，必然会引起人民群众的反感和反对
感谢消费者的认可和喜爱！明早 10 点，小米10再次开售 举报 赞[6587] 回复 2020-02-20 21:04:34 来自网页
支持人民网在黑稿满天飞的情况下说真话。
小米也是民族品牌
如果取消省考国考，估计又是关系户的天下了
医院收费人员态度为什么这么差
本来任何薪水发放都不应该以编制为限制，现在却还要特别发布说明才能让非编人员的权利得到保证。同工同酬一直都是一个笑话。
有你们 何愁国不强
湖北的政策总是跟不上大家的步伐，别的省都是对全国医护人员免票，湖北呢，对援鄂医护人员免票
所以别搞什么孩子加分这样打破公平的政策，送旅游卡不香嘛？
建议发一个荣誉证 全国景区通用
为了经济呗，全国14亿人口，能做到无新增的话 直接宣布疫情过去得了，还不是为了复工恢复经济 骗我们。。。
我大山西不配拥有姓名咩？
希望遍地飘零
是我写的！！！开心！！！
我真的好紧张好紧张 🙏希望有好成绩
晚安啦，考研的同学们加油，成功上岸！
【平安健康
毕竟存在粪口传播的可能，多消毒还是好的，尤其武汉。[加油]
中国功夫这下彻底藏不住
有必要的粪便里有病毒
过度消杀会不会影响生态环境？
帅的同时也更心疼他们……这么晚了还那么冷…还要时刻盯守着路况…他们真的辛苦了
摆拍……有点尬跟某手一样。轻喷
武汉P4双黄连研究所。要么死发毒誓，要么就是问心无愧……
干得好
下作！
滚
回复@爆音pass:我们都可以骂，我们骂是为了让它变得更好，而不是去反对它甚至颠覆它，不要被境外势力带偏，不要被他们激发内部矛盾
普通医用口罩也买不到！！！不能分配到各医院，乡村医院吗？！微商卖到5块一个普通口罩！！疯了吧！
看看我全能妈妈的手艺 
我的今日杰作 
我妈上次炸的我们全家吃了一个星期
基层非医务人员从大年初二开始上班，一天都没休息过
我们不要烈士，我们要你们平安归来。
最有人情味的强制
保定确诊32治愈27，治愈率高达84％，这次保定不论是从防控措施还是体现出来的医疗水平都让人十分有安全感
我大河北我小岛
浙江每次都是走在最前面
无论中医还是西医，只要治好病不就齐了
河北唐山政府应该检讨，尤其迁安，迁西。
浙江牛逼
好可爱 愿小宝贝健康长大
恭喜出院，太可爱了
这就对了。疫情要防控，其他病人看病也不能耽误。特别是那些心梗，中风、化疗、急诊手术等等，都需要紧急治疗。
我爸20天未进食，现在只想求助武汉胃镜室科室开放，判断是否是癌症，尽快治疗。不然错过最佳治疗时机。顶我一下
正常病人也不能耽误！！！
 
如果当初是这样操作，这时候就不会有那么多无辜的人离开
想想前几天他还在济南的小区视察防疫工作……
我现在就被困在小区门口，居委会不允许我进小区，110赶我去住酒店，打12345无人接听，找房东她也没办法！为什么通知来上海复工工作不允许来上海居住？难道工作不要睡觉？还是所有外地人来了只能住酒店？酒店费用谁出住的过程感染了谁负责？如果是为了卫生为什么让我们住酒店？凭什么不让我进自己家门？
说了晚安再玩手机
晚安，今晚我要倒闭了。
晚安民民
他的子女可不能中考加十分啊
16天？？？能不能排个班啊 加点人手 累垮好几个了
16天？？？人干事？？？16天连续加班谁都受不住吧？？能不能别为了正能量再整基层了
又要我们生二胎 又不需要我们来月经 你们他妈都有丝分裂去吧
女性是这次战役的主力军！不是侮辱的对象！月经不羞耻！
姐妹们，这是我们发声争取出来的！！这是正常需求，不是女性特殊需求！
先给一线女医护把卫生用品保障好吧，新闻上连个卫生巾都要消掉，不知道还以为活在三百年前呢
先让孕妇，流产等女性医护下一线了再提尊重，别再歌颂了，不需要谢谢。 举报 赞[3603] 回复 2020-02-18 21:11:32 来自网页
善待女性医护人员 拒绝形式主义
宅就是对疫情最好打击👊请让我们共同努力打赢这场战争，不让更多的人被传染才是我们应该注重的，除了生死其他都是小事！
新疆感染人数增长速度是比较慢的了，这是管控得当的好处，但凡一例感染的人在外面瞎晃悠，新疆都有可能变成第二个武汉！，很多人还是没有意识到这次疫情的严重性啊，防患于未然没什么不好，至少我个人认为命比钱重要
我们应该认清楚疫情的严峻形势，克服松懈麻痹大意，全国一盘棋，守住门，管住车，店要守，重点是把人看住！支持[加油]
内蒙还有200吨羊肉，100吨猪肉，100吨牛肉，200吨牛奶，还有乌兰察布一个市的2500吨马铃薯！！！！！
这次疫情让我清晰的了解到全国各地到底有啥特产了
还有螺狮粉，慕了
这种行为不好，为什么还要拿出来笑？？？熊孩子怎么来的，心理没数嘛？？？
隔壁哥哥要是不知道 怕是会被吓到
确实不好，但是就是想笑
致敬，一路走好
向您致敬 一路走好
强化物资保障，帮助湖北打赢这场新冠肺炎疫情阻击战。
希望早日结束吧，不要等到半年后，疫情还在🙏
保障物资供应
世卫的意思是中国能搞得定，没必要提高风险级别大惊小怪！
中国真的很厉害，这种疫情换别的国家，不一定能有这魄力，中国加油
我们那。。。武汉才？？？
武汉新班子力度相当可以
我在肚子里的时候，我妈给我起名冀鲁(河北和山东)，后来出生是女孩，又改成冀姗，觉得不好听。后来叫子晴，但是因为我妈妈闺蜜的女儿早出生几个月，叫婉晴，我妈不想撞，又取消了。后来我舅舅(当时16岁)说叫萌萌吧。嗯，我单字一个萌
晚安！民民
晚安吖⭐️🌙
感谢江苏人民和医护！！爱你们
大名第一个字“祖国加油”第二个字“一二三四”吗我笑死了哈哈哈哈哈哈
怎么那么会起名啊！都好好听
想问一下，为什么女护士一定要剃光头喃，头发一定要剃来没有，短发就可以了啊！明显看到有几个护士妹妹剔透的时候都想哭了，我觉得主流媒体不应该宣传吧！只要做好防护措施就可以了啊……
给红袖标又不是让你得瑟的
拿着鸡毛当令箭
长大后来自祖伊的无数遍解释，我的小名不叫伊伊，伊伊是我妹妹。
大名的后面一个字是一二三四
四胞胎？！天呢
上海不及格加一
偷偷 这个词换成 默默多好
4G，100块看直播分分钟的事啊
我突然记起来七十周年说好的全校每人三十块都没给我
啥时候人手发一只滚滚￼
萌萌哒
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
感谢江苏支援，你们辛苦了!
希望疫情早点好起来 在家呆的真心难受
黑中医其实是有利益链的！因为中医药便宜，没有西药贵！这就等于中药对了西药的蛋糕，这利益团体当然不同意了！所以黑中医这些人必须得黑，还得往死里黑！其他人那就是没脑袋被人牵着鼻子走！
评论里请不要中医黑，不要西医黑。你愿意信中医就信，愿意信西医就继续。没有啥好掐的！
这是借的，不是捐的，要还给我们
魔都的精兵强将，一定要平安凯旋[加油]
全村最硬的麟都给你了
宝宝好萌，狗狗好乖
宝宝嘲笑你
上海不及格//
真是 有值班值累死的吗  干活累死的 为了宣传而已。
不管黑猫白猫，治好病就是好的
中医药好样的
中医黑骂骂咧咧的走开了
能不能换换休  别再让人这样牺牲了！！！
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
@闪闪minho惹人爱
赤壁大年三十路已经封了，想问她怎么回去的…我还被困在这里     举报             赞[1]         回复             2020-02-16 20:26:26 来自网页
看到这就想起了老爹说的一句话 就不应该让穷人捐 因为看着就让人心疼
行动轨迹为什么还不发？？
回复@Mackenzieeeeeee:双标狗？人家不上说人家不干活，不作为，上了又在这喷没人性？
别说了，我不信。每天各种报表没断过，各种工作记录少了要被骂。别说什么信息共享了，我们用上级部门的信息根本不可能，上级部门拿我们的信息我们得按照他们要求整理好了还得签保证书错了漏了都是我们基层的责任。
你继续编，你看我信不信，啥也别说了，也别录这些花里胡哨的东西，分配东西透不透明只有你们自己心里清楚，真是好笑，全世界的口罩不够一个武汉用的
我都不好意思吐槽，现在形式主义太严重了。老师的重点不再是备好课上好课，而是各种填表，应付各种检查。
善良的老人，善良的中国百姓。
陆某跟杨某是我的小伙伴
这孩子实名举报，我觉得应该给予奖金
不能收老人的钱，他们生活其实很困难，我们国家不缺钱，爱心我们接受了
做法很对 心意领了 钱不能要、希望当地政府 能多关注这样的独居老人，看到大娘戴的是棉口罩，一定要保重身体，好人一生平安 ！
哈哈，这货终于被抓了。看来恨国党真大多数过的不如意啊。
它可终于翻车了🙊🙊🙊（捂着嘴依然笑出了声）
他怎么没来抢热评
现在真实7×24都是上班时间了，还得随时随地保证及时回消息，周末都没了
不在工作量，关键是心绪不宁啊！
更累，一天上到晚，星期六星期天也上。
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
偷吃野味 棺材c位
？？脑子有病吧这人
上海不及格
天天各种督察！基层累死了！有这种闲工夫还不如下来守卡点！！一群闲人督察！
今天我也要出院啦！感谢所有战士，感谢祖国妈妈！
不一定要强调辅警，人民战疫是所有人。
为什么不倒班儿还要这么累人？真的不希望再听到这样的消息了，真的太让人伤心了。
好像殉职的都是辅警吧，工作安排上是不是有问题？
🙏🙏🙏疫情的蔓延，医院关闭了很多科室，其他类病人真是求医无门，女儿是造釉细胞瘤，肿瘤一天天的增长，骨头已经很薄，如果肿瘤突破骨皮质就会恶化。她还小，青春年少就要受到毁容和病痛的折麽，真的很绝望！已定手术推迟，呼吁医院能尽快收治肿瘤患者住院手术！
距离胜利的日子不远了，加油吧武汉，加油吧中国
上海始终不公布确诊病例的行程，岳阳医院一患者瞒报导致多名密接被隔离，而在上海市公布的病人行程中却并未提及岳阳医院，请求关注 
迷惑行为
摔死活该，早死早超生
当自己是丧尸吗
这不值得感动！值得气愤！某些干部就没把基层劳动者当回事，这是懒政！！
以后这种事早点做，提前做，落实好一线人员基本保障，别等到网上广泛传播了再做
你大爷还是你大爷 给你大爷加工资
美国的H1N1流感病毒为什么没有像中国这样隔离封城啊，作为一个大国，我只服中国，中国对全世界负责的态度值得
怎么办，蛋壳不给房东钱，我们的房租每月按时扣，各种费用按时交，最后蛋壳不履行合同，吃苦的是我们租户，房东要求在不给房租就要我们搬离，现在这种情况谁还敢租给你房子，谁还敢乱跑
防护好自己最重要，反正别人也不认识你
😂她的行李箱也是全副武装的
女大侠威武霸气
自如也该管管了吧
这样的企业真是两头赚，太黑了吧
课代表来了：1. 找到病毒的传播模式；2. 找到宿主；3. 明确传播过程；4. 找到临床治疗方法；5. 优化医护装备；6. 找到候选疗法；7. 研发疫苗；8. 开展伦理评估；9. 破除谣言
大家的关注点主要有三个，1.陈波和他到底有没有关系？如果有，是什么关系？如果没有，请说清楚！2.为什么其他地方同样的情况都按阻碍执行职务处理，都要拘留，而他却只需要道歉？而且还要工作人员给他道歉？3.既然说要公平公正，那工作人员说的大事化小，小事化了是什么意思？
他妈到底是谁，能从派出所捞人，能颠倒黑白，让警察逼志愿者这些坚守岗位尽忠职守的人给做错事的混账道歉？所谓公平公正就是大事化小，小事化了？说明天中午给答复的人呢？他家的大官是谁，影响如此恶劣，却只是辞退道歉？ 
他口中的大官是谁？为什么要志愿者道歉，为什么不拘留？
怎么举报朋友圈高价卖口罩的
取票了，还没退上呢
我刚好在两次免费退票政策之间频繁买票退票，自己花了将近200块的手续费
 
哦？ 
可不可以关注一下奔驰男？一个辅警开奔驰，连同政府一起欺负百姓！热搜也撤了？？？
这孩子为国家的反腐工作立了一功
跑完两圈又隔离了
哈哈，是被关疯了吧😄
广场舞一号种子已就位
哈哈哈哈，东北人太魔性了，好喜欢听东北话
哈哈哈 快递小哥你永远不懂系列
太难了 快递小哥辛苦了
回复@小张很糊涂:李刚的事情后来政府介入调查后已经辟谣了，并不是那样的，别人也没有仗势欺人！麻烦查一下新闻。您还是大v，谨言慎行！
上海新增8个 7个是来自武汉 这些人是怎么离开武汉的？
有谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望新增越来越少🙏
加油，返程人员流动控制住，我们就成功了🙏🙏🙏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真是笑了……  真实版求生欲爆棚啊，乌纱帽都不要了…      一场疫情，真是看尽人间百态，简直是官场现形记
从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州
请严惩  这是逃兵
我真的不想再看到这种为了防控工作牺牲的任何一位工作人员了
那么多疲劳过度猝死，就没有一点解决办法吗
面相非常正气
把西药停了试试，估计7.5%都没有
不管中医西医，能治好病就是好医。
回复@学会沉淀_:房贷车贷什么的，在国家人民生命安全面前，停了几天，不会比生命重要！现在连国际航班和国内城市都封了。疫情多严重不言而喻！保护自己，你有本事不喘气吗？你去公司人群聚集可以不开会？不接触不吃饭吗？你上班了吗？？还是在家里站着说话不腰疼？
回复@学会沉淀_:我说了不需要所有企业开工，而是生活必须品和服务。要你那么说，哪个企业没有社会价值和意义？？都有意义就都要开工？？？而且地区不一样，我们大连的现状就是开工了！别来和我杠，烦！也没请你回答！
管他中医西医，能治病都是好医
我相信中医，中药是一个循环渐进的，药效没有西药显著，但是会慢慢改善体质
这不是很正常吗?中国大几千年都是中药过来的，怎么着?现在西药漂洋过海来了你们就脑子不好觉得中药都是垃圾，都是毒药了呗?！
少吹点儿中医，多介绍点儿科研进展吧。抗体血浆，疫苗研制之类的
这下中医太牛了！为我们老祖先的智慧感到骄傲，感到自豪！中医治疗的效果明显好于西医治疗，中医国家一定药大力支持，把我们的中医事业延续下去！
学校真的要慎重，学校人很多，小教室，几十个人，平常冬天感冒都很容易传染。更别说现在了，缓点缓点命重要
外地教师提前返回工作地隔离没车让你克服困难也要回学校 怎么是要二万五千里长征吗我的天啊
都用稻🌾哪里去了，请公示？
108亿口罩还是？别又算错了
红十字老黑洞了
病毒高抬贵手，你比她的年龄都大。怎么忍心
小宝贝，要平安健康长大
天呐，妈妈的心都要碎了吧
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。
辛苦了。
辛苦了，请保护好他们
那为什么上网课
那就别网课.
希望警察不要那么累，当有人拼命连续干活时，应该阻止
别光一路走好，这时候是不是上头一句话基层跑断腿？内蒙病死的没有，累死的倒有几个。
能宣传一下劳逸结合吗？人没了啥都没了
在厦门，我们全家预约的口罩都摇到号了，明天开始要进行第二轮摇号了，希望大家都能有口罩，买个口罩真的不容易啊
买不到口罩的举手🙌
买不到呀！不敢出门
中西医结合。。啧啧，想起了当年云南白药里面加止血药氨甲环酸的笑话了，你说到底是云南白药止血，还是氨甲环酸止血？
中医药在这次疫情的基础治疗方面成果显著，往这个方向走没什么毛病。
其实我觉得广西可以四月再开学的
广西人民知道了 我会好好呆在家的 国家请放心
河南在干嘛！！！
F4走的第一天，想他
坐标上海，妈妈肺癌手术，一直等待入院，现在上海医院手术都暂停了，癌症拖不得，我们其他病人的命也是命啊
上海有救了，因为我们把市长捐了
我不想上网课
一想起可能还有两周开学上班就慌的不行，五点半起床我感觉已经做不到了。
讲真，我也不想开学上班，就只想呆家里吃了睡睡了吃。
在校研究生，白天纸质和语音两份声明，表示自己居家隔离不外出不提前返校，每天都要做，这个形式主义也就某校经常这样做了
中国已经做得很好
专家年龄那么大了 当然需要特殊注意
大学流动性太大，如果到四月就延到四月，大学课业不严重，真的不要聚集上课，聚集在图书馆，教室和图书馆都不要开，唯独就是涉及到毕业答辩的或者开题答辩的可以正常开或者稍晚一点也行，不耽误毕业正事就行，因为毕业还涉及到找工作等方方面面。
希望疫情早点过去，愿我大中国人民都平平安安🙏 🙏 武汉加油，中国加油[加油][加油][加油][加油]
发热，干咳，我还挺符合
尽量不出门，出门戴口罩😷
湖北恐怕还要延期，即使疫情结束也不能马上恢复，需要一段时间沉淀过滤。
武汉也暂定20？别了吧，缺物资我们上班给他们产就行了
我今年不用高考了吧，直接入学吧
希望上海的数据也能随着返工而真实透明
活动轨迹一直没出来！耐心等待
大葱，是那个比人都高的章丘大葱吗
大山东已经把能捐的都捐了
刚刚山东捐了个市委书记！
我从1%变成0.3%
基层一线人员排查辛苦了
中央戏剧学院：我好孤独 哈哈哈哈哈
易烊千玺同学迎来了难得的长假期
不是不提倡网课嘛
这是志愿者啊，人家冒着生命危险去帮忙，拍个照片纪念不是过错啊。干好事留名值得推广啊，别道德绑架啊
不要带节奏攻击基层了，这个社区工作人员20个已经倒下15个了，工业防尘服淘宝自己搜只要6块钱，已经穿了四天了，基层都很辛苦，看到什么事情别光顾着愤怒，让子弹飞一会不好吗。
别折磨基层工作者了，既然不是医用那也别处罚人家了
数据大点没关系，真实及时的播报最重要
新增多少？我刚起床是不是多看了一个零
昨天才知道 我妹就在这500人里面
湖北17个市，我们十堰确诊人数排11，而且在没有外地医疗队支援的情况下，治愈人数能排到第7，过了这么久，也是前两天才出现了第一例死亡病例，目前病死率全省最后，我觉得我们十堰已经很棒了！再加上今天广西医疗队到了，一定都会好起来的！加油加油！！！
小心哦，香港垃圾这几天不停买微博号码，大家注意看评论内容，各种带节奏。一群垃圾而已，
啥情况
回复@我是老李啊ii:赵本山一个人就捐了1000万 比某些“顶流明星”好太多了
【人民网评：失职必被问责，约谈敲响警钟】这场紧急约谈，指出了武汉疫情防控工作中的突出问题，也表明了中央在疫情防控上的决心和立场，为履职不到位的领导干部敲响了警钟。对不敢担当、推诿扯皮的，必须严肃问责，对因失职渎职造成严重后果、破坏防疫大局的，要依纪依法惩处。
不能收老人的钱
这才是正确的处理方式，他们也很困难
不要不要不要！！！
我黑龙江也很严重，虽然我们没有天团医疗队，但是我们也倾尽全部。岂曰无衣，与子同袍，我们不只是说说而已。加油武汉，我们东北军支持你，胜利属于我们！
黑龙江是东三省最严重的
浪费防护服两套
形式主义
好奇的是哪还有宿舍可以隔离用？食堂吃饭一人一桌错开时间吃？上课一人一桌戴着口罩上？口罩不好买，学校给配？哈哈，说的容易，做起来难啊，学校其实比学生更害怕开学，只要有一例意外，整个学校都完了
别推迟了，本高三不想推迟，反正比的是你的名次又不是最后考多少分，你放假大家也放假，有什么区别啊，想推迟说到底还是心里没谱呗
有希望这个选项吗
这个选择肢也没有“希望”啊……
校园属人员密集场所吧，特别是不少中学属住宿制，一个不小心就群体性感染，什么时候返校估计要更加谨慎
我就想问问…在外省上学的湖北籍毕业生怎么办……
本来就上的憋屈咋还占我便宜
带着委屈和疑惑的一句：妈妈？
爸爸：这也太客气了
最終冠军诞生了⋯⋯祝贺西藏
西藏干净了
回复@与孙先生异地恋的倒数呀:三个都没有其他省一个多，不过还是加油💪
天呢 我一直关注的这位澳洲段子手老师居然上人民日报了
你的爸爸是英雄
受不了，给我哭惨了~这些逆行的英雄们
不开除还留着干啥？
太恶劣了，发发国难财，谋财害命，直接无期
为什么不是开除，这种人还留着下一次作恶吗
俄罗斯得学学别人的营销
不惦记我们的钓鱼岛，我们以后都可以做好朋友。
感谢的同时也勿忘历史
都要好起来啊
泪目，我开始相信爱情了
心痛司机叔叔的无奈和愤怒！
只希望不要追责司机，他是真干活了，也是真的不容易。
揪心  司机大哥也是真的太累了  辛苦了
所谓的复工，也就是给本地人说的，外地务工人员出不了村，没车去车站，到站被劝返，到小区被挡在门口，想要复工得面对重重阻碍。安全措施一定要做，可是一刀切的做法实在让务工人员寒心，希望能有所改善。
执法必严，违法必究，支持严惩！
 一起加油！！
和演员杨颖一起为武汉加油[加油]
和
我不是民警，我来扇
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人 ，每秒41人 这效率硬核！
看得出来中央是尽力了。
我这个口罩快满月了
我就这一个口罩！不是我用多久，而是看疫情持续多久
没有口罩
回复@我是你的小丸额:能不能帮转一下我微博六院那条，沈阳及周边七个市的所有病人都集中在六院，也就是沈阳的小汤山了，现在物资告急帮转一下
河南你给我醒醒，你知道你确诊第四现在1105人吗
说高考怎么办的我就迷惑了，是所有人都不能去上课又不是只有你，要考不好那也是全省整体分数下降，而且还有网课，这有什么考不考得上的，上大学又不是看你考多少分，是看排多少名啊
河南呢？？？？？怎么还不行动啊
先保官帽子，管他什么复工复产！口号喊的高，道路挖的深，劝返不成就隔离，明码标价收隔离费忙！这就是几乎是全国复工复产现状！
一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况
武汉人民速度快，心情好。比如昨晚新华社拍的百步亭社区，小孩不戴口罩在街边玩耍。我们在湖北省外围天天封着小区，都半个月出不去了，出门一个口罩用半个月。真比不了武汉啊
全世界都知道你们在谈恋爱了
人在做，无人机在看
声音好好听
: 看了百步亭的帖子，对武汉的数据存质疑态度。现在如果为了数据降低而控制确诊人数，将来就会在很长一段时间内存在确诊，又是一场严重的内耗。希望武汉社区基层尽快迎来转机
相信国家、相信党，不了解，不添乱，世间的事不是那么容易的，国家各种情况都考虑到了，住不了院可以求救，外省对武汉各市的帮扶。那么多医生护士日夜奋战，那么多自愿送饭的，送物资的，那么自己呢，不能睁开眼就是喷，说些无聊却一点作用也不起的废话，做不了，帮不了，又不懂，敬请观望，加油
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
回复@人民网:哈哈哈哈，原来保洁小区物业是一线人员呐，没有说这些人不好的意思
感觉武汉还不如其他地方管得严
才开始啊？我们已经十几天了
对！没封闭！我现身说法！我就是武汉滴！小区没封闭，没人查体温，超市人挤人，这样下去，全世界医疗队来武汉都不够！
灾难中受伤的都是百姓
湖北官员，简直拿生命当儿戏，可气，一群蠢猪
69
官府糟心事少一点我们情绪就没那么差了
依法抗疫，执法必严，违法必究，对违法者，严惩不贷！
江苏物资在武汉是怎么回事啊
你也赶紧入院，加上你刚好1500，凑个整
大大也只是带的普通口罩，你们居然成箱的从红十字拿n95。你们咋不上天呢？
防疫抗疫不仅仅是医务工作者和公安机关等等人的责任，而是需要每个人都出一份力，聚沙成塔，才能最终战胜疫情取得最终的胜利。所有伤医行为必须严惩！！！
开学吧，求求了，再不开学家庭关系要破裂了
赔了钱道完歉就行了，大理市没钱又没防护用品的工厂，很多一些一线人员都没口罩，市领导面对下面一群嗷嗷待哺的群众不得不做出了这种最坏的办法，如果因为没有口罩等防护用品防护不到位导致大爆发了你们是不是又该问责大理市政府了？当然了在这个特殊的时期随随便便征用别人的物质那肯定是不对的。
故意杀人罪
开学吧，求你了
河南老乡为湖北加油
最漂亮的人，不接受反驳！
不建议收
别收了吧
谣言止于智者，恶意造谣传谣制造恐慌和混乱，必将严惩。我们万众一心，众志成城，必将战胜疫情，武汉加油，中国加油！
万众一心，众志成城！共战疫情，决战决胜！加油！[加油][加油][加油]
疫情期间一切非常手段都是为了人民群众的生命安全，这恰恰体现了以人为本，所有冲锋在一线的医护人员、基层干部、政法干警，你们辛苦了！向你们致敬！
不是，我寻思人家也没说假话啊。此次事件中武汉政府刻意隐瞒真实疫情，给中国，给世界造成巨大损失和不便，这不是天灾，这是人祸。这给中国将带来巨大的经济压力，这些话有一点问题吗？咋就是听不得别人说真话呢？我爱国，我讨厌美国对华政策，但我们要知道我们自己的问题，不要天天靠着口号过日子
什么大风大浪没见过，一个只有200多年的国家真没见识
现在的新闻评论下面很多节奏，这些希望大家要注意  千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
让我惊奇的是，北京上海两个最发达的地区居然不在列……
我大东北！[加油][加油][加油] 多少人心中傻、大、黑、粗，穷困落后的黑土地！国家遭受时疫灾难时，我们的两支白衣天使队伍，去了疫情相对较重的地方！ 要平安归来啊！ 黑土地有情！大东北天寒，大东北人的血是热的！ 
请核实“百步亭”有关问题！
大连一个城市派了500名医护人员，辽宁省一共派出1000名
江苏包了二十多架
潍坊瞒报导致多人确诊的张某芳，就是17号去安徽感染的，他儿子在安徽踢球…这会对上号了。
卧槽卧槽卧槽！！！！！
图片评论 
通过这次疫情各种各样的妖魔鬼怪都现身了
把他们的嘴都用针线缝上
这娃坑爹啊，回去少不了一顿毒打
没错！拼车价格还跟正常车费一样，司机不减价不说，还理直气壮的觉得是件很正常的事！
公司年前就破产了
交通都没恢复上不了班，别问了好吗
上什么班？
特想硬硬的放上一顿大鞭炮把年兽赶走，这个年太难了，可惜好多地方现在不让放
我又害怕地震又怕病毒又怕禽流感
这次上报快！让武汉政府的人学学别人怎么工作
用嘴赔偿吗 辣鸡
如果我是这里的学生我很生气，没经过我允许动我东西
你都把东西扔了，怎么核实？
拼客本身就是不合理之事，现在终于觉得不妥了吗？
哈尔滨出租是我去过最神奇的地方，不问乘客自己想拼车就拼车
请问什么时候能恢复交通呢，村里封路，高速封路，客运停运...我们已在家隔离20多天，身体健康，无任何不适…………
现在疫情都没控制住的情况，让人复工，真是甚于病毒的无良！
交通不恢复，口罩买不到，请问湖北14号怎么复工？
为大家推荐一只这样的基金， 有可能回报率是零[惊讶] 疫情过了也不会升[呲牙] 但有暖心的人情味[强] 更有团结的中国心❤️❤️ 最能分享大爱的喜悦🎉🎉🎉 
