评论内容
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
     举报             赞[5]         回复             2020-06-03 19:29:40 来自网页
太棒啦
太棒啦，以前去过！
太棒啦，以前去过！
宁静致远
宁静致远
时刻关注
时刻关注
看那架势，我还以为不开了
回复@清茶的feel:谢谢普及
植根人民，造福人民！群众关心的问题一定会解决的！
从群众中来到群众中去
从群众中来到群众中去
行程万里，不忘初心。
行程万里，不忘初心。
公者千古，私者一时
公者千古，私者一时
回复@BiuBiuBiu-Nana:那两会期间是不是不能死人啊？那些犯罪的人才不会管这些
人类命运共同体
人类命运共同体
众志成城，抗击疫情，加油！
众志成城，抗击疫情，加油！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
“六稳”指的是稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期。 “六保”分别是：保居民就业、保基本民生、保市场主体、保粮食能源安全、保产业链供应链稳定、保基层运转。
实事求是
【政府工作报告为何没有提出全年经济增速具体目标】
我觉得是可以的，因为这情形符合法律规定不可抗力条件。
能否解除合同？
 举报 赞[67] 回复 2020-05-19 20:36:38 来自网页
相信这次一定可以共同度过难关的，加油😄
文明如水，润物无声
天地有大美而不言，中国
出门戴口罩是必要的，所以现在我们也不要掉以轻心[加油]
戴
好消息。。。
疫苗没出来之前还是谨慎点好
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
安心点了🙏
安心点了🙏
好消息啊
倒霉
都还是同志，犯错了亡羊补牢，为时不晚
副总理已经去吉林了，国家很重视[加油]
     举报             赞[5]         回复             2020-05-16 17:16:03 来自网页
大国优势➕ 党的领导才是硬道理
体现了社会主义集中力量办大事的优越性
     举报             赞[1]         回复             2020-05-16 17:07:14 来自网页
国家真棒
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
这就是我党领导的优势所在。
国家越来越好了
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
源头找到没有？
源头找到没有？
必须控制住啊
明明就是我们更加担心被网络窃密，怎么还反过来了
美国这个时候更应该关心自己国内的疫情，能不是对付中国
贼喊捉贼，够恶心的
我怕这些美国人是来搞笑的
贼喊捉贼？
 祖国的医疗专家们真的很有爱啊
合作互助，共抗疫情。[加油][加油][加油][加油]
希望专家组早日凯旋、平安归来。守望相助，共克时艰[加油]
兄弟
最美夫妻！英雄夫妻！
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
一心装满国，一手撑起家
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
正是有这些人的辛苦付出，才换来战疫的胜利，谢谢你们
看着都香，做法看着挺简单的哪天试试看
好想吃啊啊啊啊啊
厨艺好口福好。
杭州是个很美丽的城市呀
第一次云旅行还是挺不错的，在家就可以看到美丽的风景
有机会我也要去游览一下，杭州真的是风景美如画
杭州现在还是春天呀！我们这里直接跳过春天进入夏天
看看湿地春光心情也会跟着好起来啊
湿地风景真的超美啊，有机会可以去看看那里的生态
2018年同游过，想念，还想再去。
能自己划船吗？
一起云端云游西溪湿地
不愧是大厨，可惜我手笨
不愧是大厨，可惜我手笨
吃螃蟹好废牙
吃螃蟹好废牙
看上去好美味，大厨厉害
看上去好美味，大厨厉害
装修自己的房子，凭什么需要别人同意？
装修凭什么要邻居同意?哪条法律规定的？北京市政府就是这样懒政？
劳动最光荣！！
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
致敬一线英雄，辛苦了，感谢有你！
春天，要耕种自己！很期待在秋天能有满意的收获！
某国水深火热之际，请先救火吧
害人终害己。夜郎自大，以邻为壑都不是好的
请美国专注抗疫好么，别老想甩锅中国
其实想摘口罩 好热呀
身体健康，生命高于一切
🙏疫情结束。
电影院还是不开啊。
电影院还是不开啊。
还是窝在家里面看1988吧
还是窝在家里面看1988吧
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
有你的分享真好
坚决反对！
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
警告美帝，谁再污蔑中国，就断货。
在疫情防控常态化条件下，如何做好开学复课这道加试题？详情请看↓ 
直接9月开学
当代大学生想开学了，再不开学，就没有衣服穿了
#聚焦复工复产#
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
我们这边都开始长小梨了
我们这边都开始长小梨了
梨树如何成为当地农民的“摇钱树”
有时间要来我微博转转！
感谢所有医护人员的付出，武汉清零了！     举报             赞[13]         回复             2020-04-26 16:24:38 来自网页
这一天终于到了，希望其他地方也快快清零
严防严控，严防境外输入性！希望快快好起来，加油！
感恩冬季里每一个为祖国默默奉献的你们，春暖花开之际，和
虽无法拥抱，但不会隔绝爱。春暖花开之时，你们是我们最想拥抱的可爱人。与
抗疫路上因为有着一群可爱的逆行抗疫者们，所以我们从未觉得它很可怕，是你们带着我们一起走向春日，和
一方有难，八方支援。温暖这个冬季的是你们无私的爱。与
这个好 维护我们消费者的权益啦 真不错
这是在维护消费者的权益啦 趁活动赶紧买买买
网络零售我们都在做贡献
好期待这个双品网购节啊！我想买好多东西
我买了不少
优秀
回复@啦啦啦哈哈哈哈就:来日方长呀，公益之路不在于一时的兴起，而在于长期的坚持。相信我们，加入我们。
先把这波搞定了吧。
先把这波搞定了吧。
现在的战斗还没结束还要面对今年冬天……
冬天是第三波了
潜台词是本次疫情已经过去了？？？
辛苦了，守护国门的人们！
加油
加油
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
加油
加油
现在今晚输入太严重了，一定要注意。
这些人的体温都是正常的。。。。
怎么突然又有了，赶紧好起来吧[加油][加油]
时刻严防境外输入，不到最后一刻绝不松懈[加油]
希望再无感染
不要看一时的得失，全年还是6.8%
以人为本。
致敬奋斗在一线的英雄！感恩有你们！我们会越来越好的！加油！
致敬每一位为疫情做出贡献的伟大且平凡的人
第一
这啥时候是个头啊！焦心
这啥时候是个头啊！焦心
加油
疫情总会过去的，我们一定会迎来春天的，大家要加油
科技孕育了新产业的产生，科技改变生活
现在一切都在变好，我们马上要迎来胜利了
科技赋能孕育产业新契机啊，说的真好。希望一切都恢复正常
现在差不多都要恢复了 各大企业都要做好工作呀
希望疫情早点结束，早点恢复正常，中国加油！
希望疫情早点结束，祝祖国越来越好，繁荣昌盛，国泰民安。
科技赋能孕育产业新契机。
希望疫情快快结束！一切都会好起来的，加油！
好暖
 举报 赞[34] 回复 2020-04-18 18:32:54 来自网页
我是马来西亚华人 非常感谢你们哦
马来西亚的华人，比台湾蛙、香港蟑好很多！！！大马的华人，加油
我是马来西亚华人  谢谢你们的支援
一线人员付出了太多了，我们只能一起保佑了
病毒无国界，共同抗疫情！加油！
加油
叙利亚加油。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中医博大精深，为中医点赞！
中医博大精深，为中医点赞！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
转发微博
会越来越好，希望早日全面复工！
会越来越好，希望早日全面复工！
加油⛽️争取全部复工
愿越来越好！
愿越来越好！
期待疫情早点结束，期待所有复工所有开学，愿祖国越来越好，繁荣昌盛
加油⛽️争取全部复工
济南消费券有个软用！毫无诚意的消费券，别说四两拨千斤了，一斤能拨1两都不错了！老百姓不是傻子！不是你发了券再弄一些国营企业放商城里面就有很多人买！济南毫无魄力，怪不得发展成大县城！济南人都为之汗颜！
在这个特殊时期，希望大家都能配合政府的工作[加油]
做好防控，大家也可以快乐出行啦！
疫情期间，要做好防护！
检测总数太少了……
日本真的控制的很好了
希望在日同胞安全
我一时不知道说啥了
特殊时期特殊对待，中国加油，武汉加油
湖北疫情防控很到位啊，啥时候关注一下广州地区
湖北加油，努力了这么久，还是要继续挺住
大家要保持良好的心态，增强自己的免疫力[加油][加油][加油]
现在还没有彻底解除危机，希望大家不要掉以轻心了
奉献与坚守
 举报 赞[73] 回复 2020-04-13 22:30:28 来自网页
 举报 赞[69] 回复 2020-04-13 22:24:55 来自网页
致敬
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
都好起来啦
这世界无恙，真好！
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
遛带猫猫出来溜溜 好有爱呀
都好起来啦
幸福久久 百年好合
幸福久久 百年好合
祝新人們百年好合早生貴子
祝福祝福
祝福祝福
经历磨难后要幸福鸭
祝你们幸福
祝你们幸福
天长地久
我想问一下  五一是不是可以办酒席了？最近挺多五一准备办席的
祝福祝福
撇开些政治问题，还是希望世界太平吧😌
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
全民抗疫！全世界一起加油！！！
全民抗疫！全世界一起加油！！！
转发微博
希望疫情早日过去
希望疫情早日过去
快好起来吧🙏
恭喜恭喜🎉 
恭喜恭喜🎉 
     举报             赞[4]         回复             2020-04-12 19:29:27 来自网页
感谢每一位医护人员的付出！
感谢每一位医护人员的付出！
继续努力，捷报频传
继续努力，捷报频传
加油
有序开启新生活
有序开启新生活
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
 已自觉开启加班加点模式
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
     举报             赞[4]         回复             2020-04-11 20:11:15 来自网页
严防严控，稳步恢复生产
严防严控，稳步恢复生产
     举报             赞[1]         回复             2020-04-11 20:07:57 来自网页
那已经收的可以退吗
那已经收的可以退吗
贵州省毕节市梁才学校去年就收了这个学期的所有费用，有本事来查呀。
我小孩的幼儿园放寒假的时候就要求交学费了！
幼儿园的上学期结束前就要求交了。而且每个学期都是提前交！#未开学不得提前收学费#  举报 赞[47] 回复 2020-04-11 16:15:47 来自网页
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
中俄情谊深
这些补贴政策的发放让大家都可以安心一点点
最近的一些政策真的很不错啦，疫情打不到我们
我家里好几个人都已经失业了，希望快快恢复
京津冀健康码互通能减少失业。
马上加入失业大军了，能不能申领？
这个看条款项，我也想申领啊
电影院看来要有很多破产关闭了
电影院看来要有很多破产关闭了
 
 
健身房也算喽
  
健身房也算喽
@Twinklesan
 举报 赞[48] 回复 2020-04-08 15:18:16 来自网页
     举报             赞[48]         回复             2020-04-08 15:18:16 来自网页
一切都在好起来
一切都在好起来
武汉恢复了！加油，买好了去武汉的车票，我要去看樱花
 14亿人的成功[加油] 
那有什么方法规避和打击呢？
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
针对网络赌博要严历打击！
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
严惩不贷
支持
武汉战疫，何其悲壮！结果被中国文人方方给丑化得让人恶心！！！无限量放大疫情初期的混乱，去迎合西方的胃口，就为了英文版在美国出版？英文版亚马逊已经开始预售了，这速度，说明什么？说明是被西方约稿让她来黑中国的！！！其心可诛！！！！！难道任由这个无耻方方恶行天下？
十四亿家人一定赢！
 武汉终于解封，英雄的城市，英雄的人民。
这里是中国🇨🇳这里是武汉🌸
南湾还是收敛一点吧！
南湾还是收敛一点吧！
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
唉我的老乡一路走好🙏🙏🙏
致敬英雄，永远活在我们心中
感谢医护人员
感谢医护人员
致敬英雄，永远活在我们心中
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
做好善后工作
宁波有消费券？我咋不知道捏
隐藏的人真的太自私了，一点都没有公共安全意识。
对于这种隐瞒不报的行为一定要严厉的惩罚。
我没见过宁波的消费券
这些人到底 是怎么想的？？建议严惩吧，好不容易取得的成果不能让这些人毁了
做个诚实的人这么难吗？
苦了基层一线，辛苦了
一定得坚持！
听钟老的话，一定要注意，口罩一定不摘，共同迎接胜利
早点结束吧 举报 赞[70] 回复 2020-04-05 20:47:38 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-04-05 14:48:59 来自网页
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
可以放开检测了，不用憋了
拭目以待
一般情况下看到类似信息时多长个心眼也没啥不好，米缸常满，油缸也常满，就可以不管东南西北风了。
一定贯彻到位，坚定，一定可以压得住啊
上下共同努力，措施一定要到位啊
一起共同努力，打赢这次疫情狙击战加油！
看到这些消息真的挺高兴的，希望我们的粮食生产取得更好的发展。
我们国家的联防联控机制就是这么的优秀
我们的身后有强大的祖国，我们必须坚信一切都会好起来的
相相信你们说的话
唉，真应该让家里老人看看
家有余粮心不慌。
满满安全感
人间四月芳菲尽
哇哦，我也想要去看看
祝当地旅游业尽快复苏，一起去当地赏花
宁波的消费券在哪里啊
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
关爱自闭症人群
待春暖花开  祝山河无恙
小朋友很优秀唉
关爱自闭症人群，我们在一起，用音乐传递爱。
人们对自闭症了解的真的太少了，每一个自闭症患者都是一颗孤独的星球，你可以不帮助，不爱护，但请善良，不伤害！
请问宁波什么时候发了 很多新闻都说宁波发了 但是我们都不知道没领到过 所以宁波优惠券在哪？
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
大使馆的行动 让国内的家长安心不少
真的特别骄傲和自豪，祖国真的很强大[加油]
印度这样的情况估计不少数
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
这个网络祭扫的方式也挺好的 毕竟为了大家的健康着想。     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 17:56:24 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-04-01 17:52:31 来自网页
永远记住 任何时候祖国永远是你最好的港湾
国家才是你们的港湾
回国注意安全啊
别感染了外星人
我建议：立即设立国际空间站隔离关卡，对试图入境地球（包含地球引力可触及区域）的外星人进行检测，并在月球区域设置缓冲检测点，每天对地月轨道采取84消毒液消毒措施。外星人进入此区域后需在飞碟上自行隔离14天并进行核酸检测。宇宙议会应立即建立宇宙联防联控机制。
特殊时期 特殊祭扫
云祭扫挺好的，特殊情况相信泉下有知的祖宗们不会怪罪
好家伙，要搞到外星人也要带口罩吗
终于发展到科幻恐怖片了
被宇宙射线照射变异了可就麻烦大了
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
终于来了，支持对外公布！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-31 16:50:16 来自网页
终于来了，支持对外公布！
以不变应万变，戴口罩，勤洗手，不聚集。
加油啊！高三的小伙伴们！！！！
高三学子们加油加油再加油！！！[加油]
见证历史
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
他们怎么不寻求俄罗斯的帮助？
转发微博
照顾好自己平安归来！苏大强的勇士们
大强加油呀
大国担当
大国担当
加油
👍👍👍
辛苦啦！致敬
这一天天的，心就没放肚子里
国外形势惨淡
🙏🙏
八万到两千的数字巨变，看看世界，再看看中国。我骄傲
都要平安归来
看这衣服就知道那里的温度 举报 赞[154] 回复 2020-03-29 19:19:51 来自网页
看这衣服就知道那里的温度     举报             赞[154]         回复             2020-03-29 19:19:51 来自网页
都要平安归来
一定要快点好起来啊
早日康复
祝愿早日康复！
回来就好
做好认真的防范，积极采取措施确保人身安全。
去美国2月多感染了，细思极恐
早日康复 为国争光！
早日康复 为国争光！
一定要康复，
愿早日康复！
愿早日康复！
“你替我走逆行的路，我等你在归途”
幸福
为什么这么美丽
幸福久久
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
怎么还有境外输入？
怎么还有境外输入？
 看看人家北京，天津多学学
 看看人家北京，天津多学学
现在菠萝超好吃！
菠萝🍍超甜的
加油
愿平安
这个要抓紧时间啊，不要等凝固了
都要平平安安呀
反正啥也不说了，就感觉中国如此强大。还是中国好
用这个数据和中国对比一下，感觉中国真的是特别的厉害。
英国的感染人数如果没有造假就奇怪了，首相和王储都能感染，那普通民众的感染情况严重的无法想象！
我觉得特朗普就是美国最大的搅屎棍，越搅越糊
放开检测，应该10倍以上吧
这，首相和卫生大臣都感染了，才一万多？能不能公开透明一点？这个世界怎么了？
越来越多了……
康康我们的企业多有责任感使命感，不需要国家开口，自主增加各种生产线
真是蛮横无理，强制转行生产，也没技术与零配件啊
2万亿美元就市，没钱搞呼吸机
太棒啦
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
武汉[加油]越来越好了
武汉同胞、湖北同胞过去两个多月真的辛苦了
太感动了
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
转发微博
积极援助联手抗疫
积极援助联手抗疫
希望早日胜利!
希望早日胜利!
新闻看多了心情都不是很好。
新闻看多了心情都不是很好。
终于等到这一天了！
终于等到这一天了！
     举报             赞[27]         回复             2020-03-25 14:26:29 来自网页
太棒了！！！！！！！
加油
有谁还记得电影流感的开头吗？
这么像电影《流感》里的场景
……又发生一起
此时此刻的非洲，就像被遗忘的角落
天哪……
还有完没完了
天啊！这是怎么回事啊
？！请当地一定要重视
啥情况，又一个？希望今年别再幺蛾子了，天佑中华
这是啥病毒………
评论一群憨批说控制有效果的  麻烦去看看日本检测人数
日本没有大规模筛检，发布的数字很难让人相信
专家：果然如此，不检测就问题不大
看不太懂日本是怎么控制的？和印度一样看不懂
奥运会都延迟了，是时候加大检测了，加油！
奥运延期了。赶紧公布确诊吧
现在看起来，日本的防控还是很成功的
日本疫情控制有效果
人间 大爱🙏
我们山西人真的很好
我大山西呀 
果然是妙手回春，这都能追上汽车了
好！
好！
中医药在这个战疫中终于发挥了厚积薄发的深厚魅力。
弘扬中医药文化！传承中医适宜技术
中国信心🇨🇳
中医很棒的
中医很棒的
事实胜于雄辩，不看广告看疗效……
加油 一定会好的！谢谢医护人员你们辛苦了
这个治疗方案可以推广到国际上吗？
 来抄作业了
跑回国内的隔离与治疗费自费。
希望全国各省市自治区都实行这项新规。
早该这么做了。口罩还是要继续戴着的。
这样的微博才应该上热门
暖心的天使们，一路平安！
我们天使素养好，为你们骄傲！
焦科维奇，哈哈
名字差点没认出来，图片认出来了
懂得感恩之心
我还看到了谢谢的拼音
小德别客气，老铁支持你
期待疫情结束，你再来中国参赛！
期待疫情结束，你再来中国参赛！
中华民族重情重义，对于好兄弟、真朋友必定竭尽所能予以帮助。
拼音还有四声，讲究
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
这些人不会跑到内地吧？
这些人不会跑到内地吧？
看看人家
此类人需严加管教。
总有人顶风作案
有法必依执法必严[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
不自觉，不要脸
那这么算 从3.10号到今天 武汉新增了39例，明天就是14天内新增不超过50例，那武汉就是中风险地区了？
湖北航班高铁不开通，湖北人民已经在家两个多月了，他们也需要工作也有家人要养房贷要还，多少湖北人为了这次疫情付出血汗！不要让防疫变成笑话！湖北很多地区已经30日无新增了，还不能回到工作城市！国外高疫情城市疯狂往中国跑，请国家尊重湖北人民这两个月的付出，希望早日开通湖北高铁航班！
已经在湖北滞留两个多月，贵州为什么不能跟湖北的健康码互认？要我们老百姓去承担高额的隔离检测费用。
所以现在真的是越来越好了！感觉病例也在逐渐的变少
湖北要是有境外输入病历那就毁了，不过还好
向医护人员们致敬，这都是他们和一线的工作人员们的辛苦成果
快点接受恢复正常生活吧，真的快顶不住了。
好消息一定会尽快到来，相信我们一定可以战胜疫情
期待武汉确诊病例清零的一天早点到来
于是就回国了
出现症状了还非得飞回来
严防境外输入
希望那些病例过万的国家必须要重视起来啊！
我们一起团结一心一定能够战胜疫情
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
为啥要一个大学来统计，政府部门不统计吗？
国外的中国人都要保护好自己呀
希望中国之外疫情拐点早日出现
我们互帮互助，共抗疫情[加油]
大国风范，大国担当
欢迎回家
哈哈哈哈哈哈，宜室宜家
坚持下去才是对的
做家务时要直播，全民监护
今年听到的最美情话
丈夫心想：当时太激动了
全网监督... 举报 赞[94] 回复 2020-03-21 18:03:29 来自网页
同建议，推迟吧
同建议，推迟吧
不能只看日本国内的疫情，要关注世界各国的疫情发展！
现在这种大型活动推迟为好
现在这种大型活动推迟为好
     举报             赞[10]         回复             2020-03-21 15:35:13 来自网页
早日康复
你建议不好使
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
亡羊补牢，希望为时不晚
希望安好
希望安好
平安
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
中国将载入国际史册，愿最美逆行者平安归来
每当生气的时候总有人告诉你这一切值得
戴好口罩呀！！
总统带头居家吧
美国病毒让美国恐慌！
美国病毒让美国恐慌！
美国的起点很高啊，两天增速就达到了意大利十多天的增速
老特一天天的就像在说单口相声
好美
我们真的太不容易了，加油
我看到嘉兴的路灯了 好亮
背景音乐是什么？
漂亮
这世上最美的还是这片土地上的人间烟火
向这些逆行者们致敬点赞，他们是英雄呀
欢迎英雄们回家！
欢迎这些战士回家 我们的生活会好起来的  希望我们人民团结一致
必须严防港台地区
各地的支援人员都陆续回归了，武汉的疫情相对控制住了！一路平安到家！你们辛苦了
18至20天比较安全
冲鸭，疫情早日结束！
港澳台的也要一律强制14天隔离，不然会有漏洞
期待疫情早日结束！！
保持住
中国的胜利果实请你们珍惜
干得漂亮，最好直接将费用合并计入机票中，省的赖账
加油，坚持就是胜利
加油，坚持就是胜利
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
地球最靓的那片沃土
少出门，不聚集，戴口罩，勤洗手！
所以允许签证延期吧🙏
泰国的卫生很一般，不知道现在有没有戴口罩
全世界那么多人在泰国乱跑，确诊人数不会低
泰国在我们困难时，都没有对我们限境，应该大力支持
前两天一天增加30+例，今天直接增加60例了，再不注意要麻烦了
啊啊啊啊～赶紧戴口罩，控制哦。本来今年九月份要去泰国读书了，希望可以尽快恢复呀
不少了！
好啊，慢慢恢复正常吧。
好啊，慢慢恢复正常吧。
向着胜利前进！
向着胜利前进！
一路顺风
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
致敬白衣天使。
快该开学了！真是太好了！我马上都解放了！
哦，密切关注，积极跟踪分析疫情对消费的影响，很快就会过去的
我觉得消费问题不是很大，只要服务场所全部放开，立刻就会有人去。重庆火锅店开业，排队就是个例子。
辽宁加油！武汉加油！希望平安凯旋
期待雷神山医院早日关门大吉
加油，早日清零
会好起来的！
？？？这有漏洞啊，英国经香港转成都就没有进一步隔离14天，还搭高铁回贵州？？？
境外归来的，必须都要检测。这太多无症状感染者了
日本的数字值得怀疑
日本的数字值得怀疑
字写得真漂亮
日本[加油]
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
日本[加油]
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不会永生，但爱可以！👍👍👍🙏🙏🙏🍎🍎🍎💪💪💪🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好感动！凡人不会永生，但爱可以！🙏🙏🙏🍎🍎🍎
好感人。
好感人。
风险解除前最好禁止出境游
感觉不应该是建议了，这关键时期还是要严防！严控！
别让外边人再进来就行了！谁爱出去就出去吧！
怎么还有人出境旅游？！？！这还用建议嘛
不建议出境旅游！！
【国家卫健委：
【国家卫健委：
加油加油
加油加油
 举报 赞[63] 回复 2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-03-16 15:40:16 来自网页
看来范围还是扩大了，划为重灾区确实应该做
韩国加油！！！虽然我们不同国家，但是我们可以同心
韩国一定要重视起来，加强防控不让疫情扩散
在疫情面前全人类都应该团结一致，抵御病毒
韩国人加油啊，好好的保护好自己，一定要平平安安的
韩国人可得长点心吧，疫情都这么严重了。
垃圾车装物资那个呢
这些当官的，遇到这样的下属真是倒霉
怪事奇谈
公车私用！而且还是殡葬车？太绝了！
真事啊，还以为是谣言段子呢，湖北怎么回事，这也太奇葩了。
//
还有之前14天内由境外入京的人员，希望北京市可以和武汉一样，网格化100%全部排查，对于近14内境外入京人员实行强制居家隔离，如有购物需求，可委派社区代购。不能再出现境外入京自我隔离未满14天就随意出入小区的情况了。如果之后再发现有瞒报的，对社区负责人要严格问责，瞒报家庭考虑立案调查
防控难度加大，长期国外安家，保命回国检查，自费自备全拿
双14天比较保险，14天医学隔离观察，14天居家隔离观察
几百年过去了，终于境外人员集体隔离了（泪目）
已经二百五了
已经二百五了
希望比处理森林大火有效率
希望比处理森林大火有效率
周末嗨起来
海外代购，交税了吗？
这不是拘留的问题了吧，按照传染病条例，是不是应该逮捕？
重判
规则是用来遵守的，任何违反规则的人都要为产生的后果负责
就得这样严惩不贷，都什么时候了，良心呢！！
🙏🙏     举报             赞[5]         回复             2020-03-14 18:15:16 来自网页
打败了病毒反而逃不过人祸，英雄一路走好！
一路走好
英雄一路走好
逝者安息
要是一个贫民窟感染了，不得了
要是一个贫民窟感染了，不得了
看来这个病毒冷热通吃
加油
中国加油[加油][加油][加油]
中国加油[加油][加油][加油]
好消息，开心
真的好美啊，希望疫情能够早日结束，到处都鲜花盛开
等待疫情结束的那一天，我也要去看看的
稳住！我们能赢！！！
稳住！我们能赢！！！
加油加油
非常漂亮
加油！！！我们就快要迎接最后的胜利了！！
春天要来了
春天要来了
挺过风雨，迎来彩虹
🙏🙏🙏快点好起来
🙏🙏🙏快点好起来
中国加油
坚持住
已经慢慢好起来了，白衣天使
坚持住
只要我们人类团结一致，没有什么难关是度不过的，大家努力加油
中国加油，我们一定能渡过这次难关的！🙏🙏
我们团结一致，一定可以尽快战胜疫情
中国加油，外国也加油，赶紧抄我们中国的作业吧
这个可以有！
资本就是这么诚实
资本就是这么诚实
加油加油
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
机会来了挡都挡不住
机会来了挡都挡不住
韩国重视了！
很好，韩国的疫情控制住了对我们也是好事，毕竟离得太近了
人类命运共同体，一起加油才能真的解决问题。
很想知道源头
疫情是一个窗口，通过这扇窗，我们能瞥见一个国家和它的国民最真实的一面。
关键是他们国家也没多少人啊，这比例就大着了
卢森堡和卢浮宫什么冠希？
希望世界和平
奥地利一天也增长一百多例…
转发微博
转发微博
国外上升阶段
联合国会议也是蛮多的
联合国会议也是蛮多的
必须引起足够重视！！
有教科书似的中国在，世界胜利指日可待！加油！地球村。
中国在此次疫情防控中体现的是大国智慧，大国能力和大国担当。崛起的东方巨龙，加油！
世界级的危机，也是世界级的机遇，大家加油
工信部称将加快5G网络等新基础设施建设
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
来看你了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
 局座，他们是不是看您的视频了？
大数据时代即将到来。
祖国加油
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
平安回来！
国家与国家之间的格局，高下立判！
大国担当，大国风范，家人都要保护好自己平平安安的，期待凯旋～
举行吧，我不会去的
举行吧，我不会去的
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
祝举办成功，一切平安
安全第一吧
安全第一吧
必须严惩
必须严惩
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
维护市场价格秩序真的很重要，价格稳了，民心才能稳
必须
坚决打击严惩哄抬物价者
坚决打击严惩哄抬物价者
挺好的，也能让这些植物少受到点破坏
小小的手机屏幕，盛不下武大的美。来年春天拜访武大，再探樱花🌸 绽放。
云播武大樱花
在家也要坚持锻炼
在家也要坚持锻炼
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
每天都有坚持锻[加油][加油]
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
我就想做会国宝     举报             赞[7]         回复             2020-03-12 13:43:34 来自网页
健康最重要
希望可以把重症很危重症的病人救治回来
坚持就是胜利，我们已经离胜利不远了，加油加油加油
加油
以“人类命运共同体”的高度责任感，共同对抗全球疫情！[加油]
这些人都是害人害己，希望国家对这些回国人员严密监控，利用太数据不要放过一个。从重灾国家回国后，要坚决隔离14天。
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
居心叵测，祸国殃民
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
居心叵测，祸国殃民
让他们自费
要遵守法律
别派多了，就派几个人去指导就行，医护们需要休息和被照顾！
捐些钱，捐些物资，让医疗专家休整一段时间多好。
加油
让意大利人民感受一下中西医结合的医治效果。
平安回家啊！！！！
一定要平安回来！
只是希望他们全部安全回家，希望意大利不要在欧盟继续跟随美国搞我们
带足防护，平安回家
我还是赞成的，因为安全第一位吧。
谢谢你们，辛苦了，真的是辛苦了！！！
使用公筷吧
使用公筷吧
环卫工作者真的好辛苦的，感恩
致敬可爱的环卫工人！
安全最重要
占个位置
现在的当务之急，就是要提倡大家都要戴口罩啊。
 
对于美国好少的
加个零差不多，
没啥大问题，美国这么好的体制，这么好的社会治理水平，这么好的医疗条件，这么好的人民，全部感染了，也能挺得住的。
就疫情来说，地球共同体，谁都不能置身事外，都要有敬畏之心！
欧盟加油！
感觉希望就在眼前了，我们一定可以胜利的。
现在才知道，平常的生活是多么幸福
严肃对待
我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
还是要把口罩戴好。各国民众一定要注意起来 别掉以轻心。说不定你就是下一个数据
真的是希望各国重视起来。像我们一样。会得到良好效果的啊。别不重视。
看到这个数据真的很惊心，个人防护工作真的很重要啊
现在天气逐渐回暖了，大家不要掉以轻心啊，疫情还没有结束。
在不重视，就会是下一个意大利
民众不戴口罩，再多的医院也毫无意义啊，
嗯
请把快递通一下谢谢
武汉是一座英雄的城市，湖北加油！
加油
这场战役还未完全结束，我们还要保持警惕，不要被麻痹
你们是我们祖国的娇，感谢你们伟大的医护人员们。
中国一定要加油，我们快要胜利了！！！！
中国加油！团结起来不厌战，不松劲。
疫情还未完全解决，还需努力💪
加油💪
美哒哒
好漂亮啊
“生命之舟”安全“摆渡”1.2万余人。
春天的力量 生命的力量
感谢所有人的努力
辛苦了辛苦了 举报 赞[39] 回复 2020-03-10 18:57:47 来自网页
生命绽放的美丽瞬间
春天一到，芳华依然[加油]
春意盎然！
国泰民安！致敬医护人员！
国泰民安！致敬医护人员！
限量版，大家珍藏吧🙏
限量版，大家珍藏吧🙏
     举报             赞[58]         回复             2020-03-10 16:55:38 来自网页
当下抗击疫情重重之重的任务之一是严防境外病例输入！中国加油！
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
世界要变
世界要变
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
这经济一塌糊涂
这经济一塌糊涂
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
我不懂是怎么评估丹江口的， 24天无新增，累计确诊42为什么是高风险， 而且我们是在湖北的角落，离高风险的城市都很远， 紧挨着低风险的老河口市

