评论内容
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
👍👍防疫工作到位，正常生活有序进行❤️
     举报             赞[5]         回复             2020-06-03 19:29:40 来自网页
太棒啦
太棒啦，以前去过！
太棒啦，以前去过！
宁静致远
宁静致远
时刻关注
时刻关注
看那架势，我还以为不开了
回复@清茶的feel:谢谢普及
植根人民，造福人民！群众关心的问题一定会解决的！
从群众中来到群众中去
从群众中来到群众中去
行程万里，不忘初心。
行程万里，不忘初心。
公者千古，私者一时
公者千古，私者一时
回复@BiuBiuBiu-Nana:那两会期间是不是不能死人啊？那些犯罪的人才不会管这些
人类命运共同体
人类命运共同体
众志成城，抗击疫情，加油！
众志成城，抗击疫情，加油！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
“六稳”指的是稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期。 “六保”分别是：保居民就业、保基本民生、保市场主体、保粮食能源安全、保产业链供应链稳定、保基层运转。
实事求是
【政府工作报告为何没有提出全年经济增速具体目标】
我觉得是可以的，因为这情形符合法律规定不可抗力条件。
能否解除合同？
 举报 赞[67] 回复 2020-05-19 20:36:38 来自网页
相信这次一定可以共同度过难关的，加油😄
文明如水，润物无声
天地有大美而不言，中国
出门戴口罩是必要的，所以现在我们也不要掉以轻心[加油]
戴
好消息。。。
疫苗没出来之前还是谨慎点好
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
是好消息了，但疫情还未结束，还是要严加防控的。
安心点了🙏
安心点了🙏
好消息啊
倒霉
都还是同志，犯错了亡羊补牢，为时不晚
副总理已经去吉林了，国家很重视[加油]
     举报             赞[5]         回复             2020-05-16 17:16:03 来自网页
大国优势➕ 党的领导才是硬道理
体现了社会主义集中力量办大事的优越性
     举报             赞[1]         回复             2020-05-16 17:07:14 来自网页
国家真棒
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
湖北人民真的很感谢所有援鄂的医护人员呀
这就是我党领导的优势所在。
国家越来越好了
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
请严查！建议各路英雄好汉不要到处乱走！生命最重要，不到处乱走老实待着不会危害生命的，谢谢！
源头找到没有？
源头找到没有？
必须控制住啊
明明就是我们更加担心被网络窃密，怎么还反过来了
美国这个时候更应该关心自己国内的疫情，能不是对付中国
贼喊捉贼，够恶心的
我怕这些美国人是来搞笑的
贼喊捉贼？
 祖国的医疗专家们真的很有爱啊
合作互助，共抗疫情。[加油][加油][加油][加油]
希望专家组早日凯旋、平安归来。守望相助，共克时艰[加油]
兄弟
最美夫妻！英雄夫妻！
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
一心装满国，一手撑起家
这次抗疫中，很多平凡的英雄出现在我们的视野中，只愿他们未来幸福美满！
正是有这些人的辛苦付出，才换来战疫的胜利，谢谢你们
看着都香，做法看着挺简单的哪天试试看
好想吃啊啊啊啊啊
厨艺好口福好。
杭州是个很美丽的城市呀
第一次云旅行还是挺不错的，在家就可以看到美丽的风景
有机会我也要去游览一下，杭州真的是风景美如画
杭州现在还是春天呀！我们这里直接跳过春天进入夏天
看看湿地春光心情也会跟着好起来啊
湿地风景真的超美啊，有机会可以去看看那里的生态
2018年同游过，想念，还想再去。
能自己划船吗？
一起云端云游西溪湿地
不愧是大厨，可惜我手笨
不愧是大厨，可惜我手笨
吃螃蟹好废牙
吃螃蟹好废牙
看上去好美味，大厨厉害
看上去好美味，大厨厉害
装修自己的房子，凭什么需要别人同意？
装修凭什么要邻居同意?哪条法律规定的？北京市政府就是这样懒政？
劳动最光荣！！
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬每一个“逆行”劳动者
致敬抗疫的奋斗者，一切都会好的，五一快乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
五一快乐，愿所有劳动者平安喜乐
致敬一线英雄，辛苦了，感谢有你！
春天，要耕种自己！很期待在秋天能有满意的收获！
某国水深火热之际，请先救火吧
害人终害己。夜郎自大，以邻为壑都不是好的
请美国专注抗疫好么，别老想甩锅中国
其实想摘口罩 好热呀
身体健康，生命高于一切
🙏疫情结束。
电影院还是不开啊。
电影院还是不开啊。
还是窝在家里面看1988吧
还是窝在家里面看1988吧
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
不开放是好事，北京太大，人员太杂，一个不注意就有可能反复
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，防止反弹，加强边防口岸，边界线出入口的防控、检测，以保证防疫成果。
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
严防严控，稳步前进，每天都有好进展
有你的分享真好
坚决反对！
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
美方不想想怎么控制疫情，把心思都用到怎么抹黑中国了。唉，老美啊老美。
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
抹黑别人，自己也干净不了，有意思吗？
警告美帝，谁再污蔑中国，就断货。
在疫情防控常态化条件下，如何做好开学复课这道加试题？详情请看↓ 
直接9月开学
当代大学生想开学了，再不开学，就没有衣服穿了
#聚焦复工复产#
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
梨看着好好吃，可以来一场直播卖梨嘛
我们这边都开始长小梨了
我们这边都开始长小梨了
梨树如何成为当地农民的“摇钱树”
有时间要来我微博转转！
感谢所有医护人员的付出，武汉清零了！     举报             赞[13]         回复             2020-04-26 16:24:38 来自网页
这一天终于到了，希望其他地方也快快清零
严防严控，严防境外输入性！希望快快好起来，加油！
感恩冬季里每一个为祖国默默奉献的你们，春暖花开之际，和
虽无法拥抱，但不会隔绝爱。春暖花开之时，你们是我们最想拥抱的可爱人。与
抗疫路上因为有着一群可爱的逆行抗疫者们，所以我们从未觉得它很可怕，是你们带着我们一起走向春日，和
一方有难，八方支援。温暖这个冬季的是你们无私的爱。与
这个好 维护我们消费者的权益啦 真不错
这是在维护消费者的权益啦 趁活动赶紧买买买
网络零售我们都在做贡献
好期待这个双品网购节啊！我想买好多东西
我买了不少
优秀
回复@啦啦啦哈哈哈哈就:来日方长呀，公益之路不在于一时的兴起，而在于长期的坚持。相信我们，加入我们。
先把这波搞定了吧。
先把这波搞定了吧。
现在的战斗还没结束还要面对今年冬天……
冬天是第三波了
潜台词是本次疫情已经过去了？？？
辛苦了，守护国门的人们！
加油
加油
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
“外防输入，内防扩散”，希望快快好起来，加油！
加油
加油
现在今晚输入太严重了，一定要注意。
这些人的体温都是正常的。。。。
怎么突然又有了，赶紧好起来吧[加油][加油]
时刻严防境外输入，不到最后一刻绝不松懈[加油]
希望再无感染
不要看一时的得失，全年还是6.8%
以人为本。
致敬奋斗在一线的英雄！感恩有你们！我们会越来越好的！加油！
致敬每一位为疫情做出贡献的伟大且平凡的人
第一
这啥时候是个头啊！焦心
这啥时候是个头啊！焦心
加油
疫情总会过去的，我们一定会迎来春天的，大家要加油
科技孕育了新产业的产生，科技改变生活
现在一切都在变好，我们马上要迎来胜利了
科技赋能孕育产业新契机啊，说的真好。希望一切都恢复正常
现在差不多都要恢复了 各大企业都要做好工作呀
希望疫情早点结束，早点恢复正常，中国加油！
希望疫情早点结束，祝祖国越来越好，繁荣昌盛，国泰民安。
科技赋能孕育产业新契机。
希望疫情快快结束！一切都会好起来的，加油！
好暖
 举报 赞[34] 回复 2020-04-18 18:32:54 来自网页
我是马来西亚华人 非常感谢你们哦
马来西亚的华人，比台湾蛙、香港蟑好很多！！！大马的华人，加油
我是马来西亚华人  谢谢你们的支援
一线人员付出了太多了，我们只能一起保佑了
病毒无国界，共同抗疫情！加油！
加油
叙利亚加油。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中西医结合，标本兼治，希望都健康起来。
中医博大精深，为中医点赞！
中医博大精深，为中医点赞！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
希望中西医联合可以治愈更多的人！棒！希望早日恢复正常！加油！
转发微博
会越来越好，希望早日全面复工！
会越来越好，希望早日全面复工！
加油⛽️争取全部复工
愿越来越好！
愿越来越好！
期待疫情早点结束，期待所有复工所有开学，愿祖国越来越好，繁荣昌盛
加油⛽️争取全部复工
济南消费券有个软用！毫无诚意的消费券，别说四两拨千斤了，一斤能拨1两都不错了！老百姓不是傻子！不是你发了券再弄一些国营企业放商城里面就有很多人买！济南毫无魄力，怪不得发展成大县城！济南人都为之汗颜！
在这个特殊时期，希望大家都能配合政府的工作[加油]
做好防控，大家也可以快乐出行啦！
疫情期间，要做好防护！
检测总数太少了……
日本真的控制的很好了
希望在日同胞安全
我一时不知道说啥了
特殊时期特殊对待，中国加油，武汉加油
湖北疫情防控很到位啊，啥时候关注一下广州地区
湖北加油，努力了这么久，还是要继续挺住
大家要保持良好的心态，增强自己的免疫力[加油][加油][加油]
现在还没有彻底解除危机，希望大家不要掉以轻心了
奉献与坚守
 举报 赞[73] 回复 2020-04-13 22:30:28 来自网页
 举报 赞[69] 回复 2020-04-13 22:24:55 来自网页
致敬
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
也请对犯了错误的国人和外国人一视同仁
女性是这次疫情的中流砥柱。
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
都好起来啦
这世界无恙，真好！
期待彻底恢复正常，我要去武汉找闺蜜撒欢
遛带猫猫出来溜溜 好有爱呀
都好起来啦
幸福久久 百年好合
幸福久久 百年好合
祝新人們百年好合早生貴子
祝福祝福
祝福祝福
经历磨难后要幸福鸭
祝你们幸福
祝你们幸福
天长地久
我想问一下  五一是不是可以办酒席了？最近挺多五一准备办席的
祝福祝福
撇开些政治问题，还是希望世界太平吧😌
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
愿这个冷冰冰的数字不要再增长了🙏🙏🙏
全民抗疫！全世界一起加油！！！
全民抗疫！全世界一起加油！！！
转发微博
希望疫情早日过去
希望疫情早日过去
快好起来吧🙏
恭喜恭喜🎉 
恭喜恭喜🎉 
     举报             赞[4]         回复             2020-04-12 19:29:27 来自网页
感谢每一位医护人员的付出！
感谢每一位医护人员的付出！
继续努力，捷报频传
继续努力，捷报频传
加油
有序开启新生活
有序开启新生活
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
 已自觉开启加班加点模式
走出“病房”后，抓紧时间恢复“身体健康”啊！加油(ง •̀_•́)ง
     举报             赞[4]         回复             2020-04-11 20:11:15 来自网页
严防严控，稳步恢复生产
严防严控，稳步恢复生产
     举报             赞[1]         回复             2020-04-11 20:07:57 来自网页
那已经收的可以退吗
那已经收的可以退吗
贵州省毕节市梁才学校去年就收了这个学期的所有费用，有本事来查呀。
我小孩的幼儿园放寒假的时候就要求交学费了！
幼儿园的上学期结束前就要求交了。而且每个学期都是提前交！#未开学不得提前收学费#  举报 赞[47] 回复 2020-04-11 16:15:47 来自网页
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
救完国内救国外，真是忙坏了这些医务工作者们
中俄情谊深
这些补贴政策的发放让大家都可以安心一点点
最近的一些政策真的很不错啦，疫情打不到我们
我家里好几个人都已经失业了，希望快快恢复
京津冀健康码互通能减少失业。
马上加入失业大军了，能不能申领？
这个看条款项，我也想申领啊
电影院看来要有很多破产关闭了
电影院看来要有很多破产关闭了
 
 
健身房也算喽
  
健身房也算喽
@Twinklesan
 举报 赞[48] 回复 2020-04-08 15:18:16 来自网页
     举报             赞[48]         回复             2020-04-08 15:18:16 来自网页
一切都在好起来
一切都在好起来
武汉恢复了！加油，买好了去武汉的车票，我要去看樱花
 14亿人的成功[加油] 
那有什么方法规避和打击呢？
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
针对网络赌博要严历打击！
看看数字增幅那么大，确实应该加大和深化打击力度！
严惩不贷
支持
武汉战疫，何其悲壮！结果被中国文人方方给丑化得让人恶心！！！无限量放大疫情初期的混乱，去迎合西方的胃口，就为了英文版在美国出版？英文版亚马逊已经开始预售了，这速度，说明什么？说明是被西方约稿让她来黑中国的！！！其心可诛！！！！！难道任由这个无耻方方恶行天下？
十四亿家人一定赢！
 武汉终于解封，英雄的城市，英雄的人民。
这里是中国🇨🇳这里是武汉🌸
南湾还是收敛一点吧！
南湾还是收敛一点吧！
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
希望台湾同胞安康。台独就算了吧
唉我的老乡一路走好🙏🙏🙏
致敬英雄，永远活在我们心中
感谢医护人员
感谢医护人员
致敬英雄，永远活在我们心中
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
永远感激和铭记医务工作者所作出的贡献
做好善后工作
宁波有消费券？我咋不知道捏
隐藏的人真的太自私了，一点都没有公共安全意识。
对于这种隐瞒不报的行为一定要严厉的惩罚。
我没见过宁波的消费券
这些人到底 是怎么想的？？建议严惩吧，好不容易取得的成果不能让这些人毁了
做个诚实的人这么难吗？
苦了基层一线，辛苦了
一定得坚持！
听钟老的话，一定要注意，口罩一定不摘，共同迎接胜利
早点结束吧 举报 赞[70] 回复 2020-04-05 20:47:38 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-04-05 14:48:59 来自网页
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
日本上亿的人口，慢慢检测吧……
奥运会确定不开了，日本可以加快检测和数据公布活动了！
可以放开检测了，不用憋了
拭目以待
一般情况下看到类似信息时多长个心眼也没啥不好，米缸常满，油缸也常满，就可以不管东南西北风了。
一定贯彻到位，坚定，一定可以压得住啊
上下共同努力，措施一定要到位啊
一起共同努力，打赢这次疫情狙击战加油！
看到这些消息真的挺高兴的，希望我们的粮食生产取得更好的发展。
我们国家的联防联控机制就是这么的优秀
我们的身后有强大的祖国，我们必须坚信一切都会好起来的
相相信你们说的话
唉，真应该让家里老人看看
家有余粮心不慌。
满满安全感
人间四月芳菲尽
哇哦，我也想要去看看
祝当地旅游业尽快复苏，一起去当地赏花
宁波的消费券在哪里啊
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
新增无症状病例不应该算到每日新增里面吗？
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
不是控制下來了嗎⋯⋯ 輸入輸入 都是輸入
关爱自闭症人群
待春暖花开  祝山河无恙
小朋友很优秀唉
关爱自闭症人群，我们在一起，用音乐传递爱。
人们对自闭症了解的真的太少了，每一个自闭症患者都是一颗孤独的星球，你可以不帮助，不爱护，但请善良，不伤害！
请问宁波什么时候发了 很多新闻都说宁波发了 但是我们都不知道没领到过 所以宁波优惠券在哪？
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
希望能将所有的想回来的学生都接回来。
大使馆的行动 让国内的家长安心不少
真的特别骄傲和自豪，祖国真的很强大[加油]
印度这样的情况估计不少数
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
最担心的事情发生了...
雪上加霜，太可怜了🥺
这个网络祭扫的方式也挺好的 毕竟为了大家的健康着想。     举报             赞[1]         回复             2020-04-01 17:56:24 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-04-01 17:52:31 来自网页
永远记住 任何时候祖国永远是你最好的港湾
国家才是你们的港湾
回国注意安全啊
别感染了外星人
我建议：立即设立国际空间站隔离关卡，对试图入境地球（包含地球引力可触及区域）的外星人进行检测，并在月球区域设置缓冲检测点，每天对地月轨道采取84消毒液消毒措施。外星人进入此区域后需在飞碟上自行隔离14天并进行核酸检测。宇宙议会应立即建立宇宙联防联控机制。
特殊时期 特殊祭扫
云祭扫挺好的，特殊情况相信泉下有知的祖宗们不会怪罪
好家伙，要搞到外星人也要带口罩吗
终于发展到科幻恐怖片了
被宇宙射线照射变异了可就麻烦大了
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
支持！支持！支持！支持！支持！
只有透明可以驱赶恐惧。
终于来了，支持对外公布！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-31 16:50:16 来自网页
终于来了，支持对外公布！
以不变应万变，戴口罩，勤洗手，不聚集。
加油啊！高三的小伙伴们！！！！
高三学子们加油加油再加油！！！[加油]
见证历史
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
医护人员都是我们的宝贝！能不去就不去呀！心疼！
他们怎么不寻求俄罗斯的帮助？
转发微博
照顾好自己平安归来！苏大强的勇士们
大强加油呀
大国担当
大国担当
加油
👍👍👍
辛苦啦！致敬
这一天天的，心就没放肚子里
国外形势惨淡
🙏🙏
八万到两千的数字巨变，看看世界，再看看中国。我骄傲
都要平安归来
看这衣服就知道那里的温度 举报 赞[154] 回复 2020-03-29 19:19:51 来自网页
看这衣服就知道那里的温度     举报             赞[154]         回复             2020-03-29 19:19:51 来自网页
都要平安归来
一定要快点好起来啊
早日康复
祝愿早日康复！
回来就好
做好认真的防范，积极采取措施确保人身安全。
去美国2月多感染了，细思极恐
早日康复 为国争光！
早日康复 为国争光！
一定要康复，
愿早日康复！
愿早日康复！
“你替我走逆行的路，我等你在归途”
幸福
为什么这么美丽
幸福久久
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
希望会越来越少，直至消失吧，我们一定能行！
怎么还有境外输入？
怎么还有境外输入？
 看看人家北京，天津多学学
 看看人家北京，天津多学学
现在菠萝超好吃！
菠萝🍍超甜的
加油
愿平安
这个要抓紧时间啊，不要等凝固了
都要平平安安呀
反正啥也不说了，就感觉中国如此强大。还是中国好
用这个数据和中国对比一下，感觉中国真的是特别的厉害。
英国的感染人数如果没有造假就奇怪了，首相和王储都能感染，那普通民众的感染情况严重的无法想象！
我觉得特朗普就是美国最大的搅屎棍，越搅越糊
放开检测，应该10倍以上吧
这，首相和卫生大臣都感染了，才一万多？能不能公开透明一点？这个世界怎么了？
越来越多了……
康康我们的企业多有责任感使命感，不需要国家开口，自主增加各种生产线
真是蛮横无理，强制转行生产，也没技术与零配件啊
2万亿美元就市，没钱搞呼吸机
太棒啦
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
武汉[加油]越来越好了
武汉同胞、湖北同胞过去两个多月真的辛苦了
太感动了
久违的武汉街道，久违的武汉人，你们辛苦了，为了疫情不扩散，你们是最棒的
转发微博
积极援助联手抗疫
积极援助联手抗疫
希望早日胜利!
希望早日胜利!
新闻看多了心情都不是很好。
新闻看多了心情都不是很好。
终于等到这一天了！
终于等到这一天了！
     举报             赞[27]         回复             2020-03-25 14:26:29 来自网页
太棒了！！！！！！！
加油
有谁还记得电影流感的开头吗？
这么像电影《流感》里的场景
……又发生一起
此时此刻的非洲，就像被遗忘的角落
天哪……
还有完没完了
天啊！这是怎么回事啊
？！请当地一定要重视
啥情况，又一个？希望今年别再幺蛾子了，天佑中华
这是啥病毒………
评论一群憨批说控制有效果的  麻烦去看看日本检测人数
日本没有大规模筛检，发布的数字很难让人相信
专家：果然如此，不检测就问题不大
看不太懂日本是怎么控制的？和印度一样看不懂
奥运会都延迟了，是时候加大检测了，加油！
奥运延期了。赶紧公布确诊吧
现在看起来，日本的防控还是很成功的
日本疫情控制有效果
人间 大爱🙏
我们山西人真的很好
我大山西呀 
果然是妙手回春，这都能追上汽车了
好！
好！
中医药在这个战疫中终于发挥了厚积薄发的深厚魅力。
弘扬中医药文化！传承中医适宜技术
中国信心🇨🇳
中医很棒的
中医很棒的
事实胜于雄辩，不看广告看疗效……
加油 一定会好的！谢谢医护人员你们辛苦了
这个治疗方案可以推广到国际上吗？
 来抄作业了
跑回国内的隔离与治疗费自费。
希望全国各省市自治区都实行这项新规。
早该这么做了。口罩还是要继续戴着的。
这样的微博才应该上热门
暖心的天使们，一路平安！
我们天使素养好，为你们骄傲！
焦科维奇，哈哈
名字差点没认出来，图片认出来了
懂得感恩之心
我还看到了谢谢的拼音
小德别客气，老铁支持你
期待疫情结束，你再来中国参赛！
期待疫情结束，你再来中国参赛！
中华民族重情重义，对于好兄弟、真朋友必定竭尽所能予以帮助。
拼音还有四声，讲究
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
疫情时期的社会秩序，更需要法治来强有力地维护。
这些人不会跑到内地吧？
这些人不会跑到内地吧？
看看人家
此类人需严加管教。
总有人顶风作案
有法必依执法必严[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
不自觉，不要脸
那这么算 从3.10号到今天 武汉新增了39例，明天就是14天内新增不超过50例，那武汉就是中风险地区了？
湖北航班高铁不开通，湖北人民已经在家两个多月了，他们也需要工作也有家人要养房贷要还，多少湖北人为了这次疫情付出血汗！不要让防疫变成笑话！湖北很多地区已经30日无新增了，还不能回到工作城市！国外高疫情城市疯狂往中国跑，请国家尊重湖北人民这两个月的付出，希望早日开通湖北高铁航班！
已经在湖北滞留两个多月，贵州为什么不能跟湖北的健康码互认？要我们老百姓去承担高额的隔离检测费用。
所以现在真的是越来越好了！感觉病例也在逐渐的变少
湖北要是有境外输入病历那就毁了，不过还好
向医护人员们致敬，这都是他们和一线的工作人员们的辛苦成果
快点接受恢复正常生活吧，真的快顶不住了。
好消息一定会尽快到来，相信我们一定可以战胜疫情
期待武汉确诊病例清零的一天早点到来
于是就回国了
出现症状了还非得飞回来
严防境外输入
希望那些病例过万的国家必须要重视起来啊！
我们一起团结一心一定能够战胜疫情
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
也祝哈萨克斯坦的人们能平安度过难关，加油
为啥要一个大学来统计，政府部门不统计吗？
国外的中国人都要保护好自己呀
希望中国之外疫情拐点早日出现
我们互帮互助，共抗疫情[加油]
大国风范，大国担当
欢迎回家
哈哈哈哈哈哈，宜室宜家
坚持下去才是对的
做家务时要直播，全民监护
今年听到的最美情话
丈夫心想：当时太激动了
全网监督... 举报 赞[94] 回复 2020-03-21 18:03:29 来自网页
同建议，推迟吧
同建议，推迟吧
不能只看日本国内的疫情，要关注世界各国的疫情发展！
现在这种大型活动推迟为好
现在这种大型活动推迟为好
     举报             赞[10]         回复             2020-03-21 15:35:13 来自网页
早日康复
你建议不好使
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
别这样，说好的群体免疫呢，坚持就是胜利
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
为自己，为他人，呆家里吧
错失好几天防疫期啊
亡羊补牢，希望为时不晚
希望安好
希望安好
平安
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
国脚武磊，早日康复，重返绿茵，展现风采。
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
中国将载入国际史册，愿最美逆行者平安归来
每当生气的时候总有人告诉你这一切值得
戴好口罩呀！！
总统带头居家吧
美国病毒让美国恐慌！
美国病毒让美国恐慌！
美国的起点很高啊，两天增速就达到了意大利十多天的增速
老特一天天的就像在说单口相声
好美
我们真的太不容易了，加油
我看到嘉兴的路灯了 好亮
背景音乐是什么？
漂亮
这世上最美的还是这片土地上的人间烟火
向这些逆行者们致敬点赞，他们是英雄呀
欢迎英雄们回家！
欢迎这些战士回家 我们的生活会好起来的  希望我们人民团结一致
必须严防港台地区
各地的支援人员都陆续回归了，武汉的疫情相对控制住了！一路平安到家！你们辛苦了
18至20天比较安全
冲鸭，疫情早日结束！
港澳台的也要一律强制14天隔离，不然会有漏洞
期待疫情早日结束！！
保持住
中国的胜利果实请你们珍惜
干得漂亮，最好直接将费用合并计入机票中，省的赖账
加油，坚持就是胜利
加油，坚持就是胜利
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
科学严防、死守境外输入病例，内防扩散[加油][加油][加油]
【北京要求各口岸入境人员返京前应向单位和社区报告个人信息】
地球最靓的那片沃土
少出门，不聚集，戴口罩，勤洗手！
所以允许签证延期吧🙏
泰国的卫生很一般，不知道现在有没有戴口罩
全世界那么多人在泰国乱跑，确诊人数不会低
泰国在我们困难时，都没有对我们限境，应该大力支持
前两天一天增加30+例，今天直接增加60例了，再不注意要麻烦了
啊啊啊啊～赶紧戴口罩，控制哦。本来今年九月份要去泰国读书了，希望可以尽快恢复呀
不少了！
好啊，慢慢恢复正常吧。
好啊，慢慢恢复正常吧。
向着胜利前进！
向着胜利前进！
一路顺风
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
出租司机是服务行业当中非常重要的一份子。
行行业业都有影响
致敬白衣天使。
快该开学了！真是太好了！我马上都解放了！
哦，密切关注，积极跟踪分析疫情对消费的影响，很快就会过去的
我觉得消费问题不是很大，只要服务场所全部放开，立刻就会有人去。重庆火锅店开业，排队就是个例子。
辽宁加油！武汉加油！希望平安凯旋
期待雷神山医院早日关门大吉
加油，早日清零
会好起来的！
？？？这有漏洞啊，英国经香港转成都就没有进一步隔离14天，还搭高铁回贵州？？？
境外归来的，必须都要检测。这太多无症状感染者了
日本的数字值得怀疑
日本的数字值得怀疑
字写得真漂亮
日本[加油]
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
每天来关注日本确诊人数的，应该不会只有我吧
日本[加油]
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不可以永生 但爱可以
凡人不会永生，但爱可以！👍👍👍🙏🙏🙏🍎🍎🍎💪💪💪🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好感动！凡人不会永生，但爱可以！🙏🙏🙏🍎🍎🍎
好感人。
好感人。
风险解除前最好禁止出境游
感觉不应该是建议了，这关键时期还是要严防！严控！
别让外边人再进来就行了！谁爱出去就出去吧！
怎么还有人出境旅游？！？！这还用建议嘛
不建议出境旅游！！
【国家卫健委：
【国家卫健委：
加油加油
加油加油
 举报 赞[63] 回复 2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-03-16 15:41:23 来自网页
     举报             赞[7]         回复             2020-03-16 15:40:16 来自网页
看来范围还是扩大了，划为重灾区确实应该做
韩国加油！！！虽然我们不同国家，但是我们可以同心
韩国一定要重视起来，加强防控不让疫情扩散
在疫情面前全人类都应该团结一致，抵御病毒
韩国人加油啊，好好的保护好自己，一定要平平安安的
韩国人可得长点心吧，疫情都这么严重了。
垃圾车装物资那个呢
这些当官的，遇到这样的下属真是倒霉
怪事奇谈
公车私用！而且还是殡葬车？太绝了！
真事啊，还以为是谣言段子呢，湖北怎么回事，这也太奇葩了。
//
还有之前14天内由境外入京的人员，希望北京市可以和武汉一样，网格化100%全部排查，对于近14内境外入京人员实行强制居家隔离，如有购物需求，可委派社区代购。不能再出现境外入京自我隔离未满14天就随意出入小区的情况了。如果之后再发现有瞒报的，对社区负责人要严格问责，瞒报家庭考虑立案调查
防控难度加大，长期国外安家，保命回国检查，自费自备全拿
双14天比较保险，14天医学隔离观察，14天居家隔离观察
几百年过去了，终于境外人员集体隔离了（泪目）
已经二百五了
已经二百五了
希望比处理森林大火有效率
希望比处理森林大火有效率
周末嗨起来
海外代购，交税了吗？
这不是拘留的问题了吧，按照传染病条例，是不是应该逮捕？
重判
规则是用来遵守的，任何违反规则的人都要为产生的后果负责
就得这样严惩不贷，都什么时候了，良心呢！！
🙏🙏     举报             赞[5]         回复             2020-03-14 18:15:16 来自网页
打败了病毒反而逃不过人祸，英雄一路走好！
一路走好
英雄一路走好
逝者安息
要是一个贫民窟感染了，不得了
要是一个贫民窟感染了，不得了
看来这个病毒冷热通吃
加油
中国加油[加油][加油][加油]
中国加油[加油][加油][加油]
好消息，开心
真的好美啊，希望疫情能够早日结束，到处都鲜花盛开
等待疫情结束的那一天，我也要去看看的
稳住！我们能赢！！！
稳住！我们能赢！！！
加油加油
非常漂亮
加油！！！我们就快要迎接最后的胜利了！！
春天要来了
春天要来了
挺过风雨，迎来彩虹
🙏🙏🙏快点好起来
🙏🙏🙏快点好起来
中国加油
坚持住
已经慢慢好起来了，白衣天使
坚持住
只要我们人类团结一致，没有什么难关是度不过的，大家努力加油
中国加油，我们一定能渡过这次难关的！🙏🙏
我们团结一致，一定可以尽快战胜疫情
中国加油，外国也加油，赶紧抄我们中国的作业吧
这个可以有！
资本就是这么诚实
资本就是这么诚实
加油加油
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
国运来了。。。就这么来了。加油！多难兴邦！
机会来了挡都挡不住
机会来了挡都挡不住
韩国重视了！
很好，韩国的疫情控制住了对我们也是好事，毕竟离得太近了
人类命运共同体，一起加油才能真的解决问题。
很想知道源头
疫情是一个窗口，通过这扇窗，我们能瞥见一个国家和它的国民最真实的一面。
关键是他们国家也没多少人啊，这比例就大着了
卢森堡和卢浮宫什么冠希？
希望世界和平
奥地利一天也增长一百多例…
转发微博
转发微博
国外上升阶段
联合国会议也是蛮多的
联合国会议也是蛮多的
必须引起足够重视！！
有教科书似的中国在，世界胜利指日可待！加油！地球村。
中国在此次疫情防控中体现的是大国智慧，大国能力和大国担当。崛起的东方巨龙，加油！
世界级的危机，也是世界级的机遇，大家加油
工信部称将加快5G网络等新基础设施建设
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
国家应该倡议运营商大量降价，让大众像4G一样普及，从以后的利润慢慢回报运营商，只有这样我们的5G才会超前一般发展，站在世界最快最先进的商业模式上
来看你了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
在视频会议远程操控这方面这次真的体现出5G的作用了
 局座，他们是不是看您的视频了？
大数据时代即将到来。
祖国加油
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
政府重视 严格防控 才能拯救 就是不知道他们能不能想中国一样 体疗物资八方支援
平安回来！
国家与国家之间的格局，高下立判！
大国担当，大国风范，家人都要保护好自己平平安安的，期待凯旋～
举行吧，我不会去的
举行吧，我不会去的
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
日本：什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
祝举办成功，一切平安
安全第一吧
安全第一吧
必须严惩
必须严惩
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
必须严查严罚，曝光，列入黑名单
维护市场价格秩序真的很重要，价格稳了，民心才能稳
必须
坚决打击严惩哄抬物价者
坚决打击严惩哄抬物价者
挺好的，也能让这些植物少受到点破坏
小小的手机屏幕，盛不下武大的美。来年春天拜访武大，再探樱花🌸 绽放。
云播武大樱花
在家也要坚持锻炼
在家也要坚持锻炼
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
在家做高强度训练我确定楼下的住户会来找我。
每天都有坚持锻[加油][加油]
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
解决了大家居家锻炼身体的困惑。
我就想做会国宝     举报             赞[7]         回复             2020-03-12 13:43:34 来自网页
健康最重要
希望可以把重症很危重症的病人救治回来
坚持就是胜利，我们已经离胜利不远了，加油加油加油
加油
以“人类命运共同体”的高度责任感，共同对抗全球疫情！[加油]
这些人都是害人害己，希望国家对这些回国人员严密监控，利用太数据不要放过一个。从重灾国家回国后，要坚决隔离14天。
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
都是从北京入境的，北京，上海 深圳，输入病毒入口
居心叵测，祸国殃民
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
是该严查境外病例输入了。疫情发生以来全国上下都付出了极大的努力，才将疫情控制住了，关键时刻可不能功亏一篑。严查不是无情，及早确认及早治疗，你好我好大家都好。还是得配合国家的工作才是。
居心叵测，祸国殃民
让他们自费
要遵守法律
别派多了，就派几个人去指导就行，医护们需要休息和被照顾！
捐些钱，捐些物资，让医疗专家休整一段时间多好。
加油
让意大利人民感受一下中西医结合的医治效果。
平安回家啊！！！！
一定要平安回来！
只是希望他们全部安全回家，希望意大利不要在欧盟继续跟随美国搞我们
带足防护，平安回家
我还是赞成的，因为安全第一位吧。
谢谢你们，辛苦了，真的是辛苦了！！！
使用公筷吧
使用公筷吧
环卫工作者真的好辛苦的，感恩
致敬可爱的环卫工人！
安全最重要
占个位置
现在的当务之急，就是要提倡大家都要戴口罩啊。
 
对于美国好少的
加个零差不多，
没啥大问题，美国这么好的体制，这么好的社会治理水平，这么好的医疗条件，这么好的人民，全部感染了，也能挺得住的。
就疫情来说，地球共同体，谁都不能置身事外，都要有敬畏之心！
欧盟加油！
感觉希望就在眼前了，我们一定可以胜利的。
现在才知道，平常的生活是多么幸福
严肃对待
我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
还是要把口罩戴好。各国民众一定要注意起来 别掉以轻心。说不定你就是下一个数据
真的是希望各国重视起来。像我们一样。会得到良好效果的啊。别不重视。
看到这个数据真的很惊心，个人防护工作真的很重要啊
现在天气逐渐回暖了，大家不要掉以轻心啊，疫情还没有结束。
在不重视，就会是下一个意大利
民众不戴口罩，再多的医院也毫无意义啊，
嗯
请把快递通一下谢谢
武汉是一座英雄的城市，湖北加油！
加油
这场战役还未完全结束，我们还要保持警惕，不要被麻痹
你们是我们祖国的娇，感谢你们伟大的医护人员们。
中国一定要加油，我们快要胜利了！！！！
中国加油！团结起来不厌战，不松劲。
疫情还未完全解决，还需努力💪
加油💪
美哒哒
好漂亮啊
“生命之舟”安全“摆渡”1.2万余人。
春天的力量 生命的力量
感谢所有人的努力
辛苦了辛苦了 举报 赞[39] 回复 2020-03-10 18:57:47 来自网页
生命绽放的美丽瞬间
春天一到，芳华依然[加油]
春意盎然！
国泰民安！致敬医护人员！
国泰民安！致敬医护人员！
限量版，大家珍藏吧🙏
限量版，大家珍藏吧🙏
     举报             赞[58]         回复             2020-03-10 16:55:38 来自网页
当下抗击疫情重重之重的任务之一是严防境外病例输入！中国加油！
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
上海这边出入境人流量大，确实需要密切注意，相信上海政府能够处理好
世界要变
世界要变
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
这经济一塌糊涂
这经济一塌糊涂
这对百姓日常生活有什么影响？谁来给我讲一讲
我不懂是怎么评估丹江口的， 24天无新增，累计确诊42为什么是高风险， 而且我们是在湖北的角落，离高风险的城市都很远， 紧挨着低风险的老河口市
他们都想看看白衣天使的模样，记住这个最可爱的人
他们在前线是战士，其实私底下也是个小可爱
你们都是最美丽的人们，加油呀，希望你们平平安安的
无论口罩后的你什么样，你们都是最美的英雄
致敬白衣天使
哈哈，真可爱
他们的舍身奉献的精神真的让我们敬佩
一起对大家关心不停，希望大家都能好好的
是他们的勇敢换回来我们一个又一个的健康，他们真是最善良的人
希望你们在帮助我们的同时，也能保证自己的健康🙏
他们永远活在我们心中，很伟大的一群人，一路走好
要复工了，保护好自己，戴上口罩，平平安安的
轻轻松松帮我们解决难题，对我们的生活有很大帮助。
她们真的太伟大了！向她们致敬！你们辛苦了
向抗疫玫瑰致敬[加油]
致敬“最美”女神
我们河北根本不知道什么叫健康码，但是已经决定和北京互通互认了！
湖北省有个湖北健康码，然后湖北省里的县级市仙桃市又弄了一个仙桃码，我一天要打卡好几个地方
致敬
致敬平凡英雄
我们不要英雄，我们要你们平安归来
 举报 赞[35] 回复 2020-03-09 21:18:27 来自网页
科技改变生活
密恐
这密度，太可怕了
不错！
中国真给力。。对好兄弟尽全力帮忙。。
国家强大，外交硬气，休想把锅甩给我们
美国的政客越来越low了
已经是美国政客了，不再称其为国务卿了
快递小哥辛苦了，感谢在疫情期间依旧在奔波的你们。。话说发布会上，小哥可不是一般的紧张啊
请让快递小哥进社区
来看你了，多多互动。
来看你了，多多互动。
加油。。。做好心理调适
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
哈哈，俺缺银子
加油加油
加油加油
中国加油
会好的 大家安心做自己的事吧     举报             赞[4]         回复             2020-03-09 12:37:05 来自网页
一定要做好隔离工作，不要互相传染。
希望赶快过去，不要再传播了。
希望赶快过去，不要再传播了。
真的超级希望病情赶紧好起来 每个人都健健康康的
隔离措施一定要做好，希望可以不会有增加了
这个病毒一旦传染起来，真的很吓人，希望一定要平安
希望早点听见全世界结束疫情
希望早点听见全世界结束疫情
要在孟加拉这样人口爆炸的国家传播就真完了 隔离都隔离不了
加油
加油
加油
加油
加油
越来越好，期待花开疫散时
越来越好，期待花开疫散时
节日快乐
节日快乐
女神们快乐。
对抗病毒的战斗的战果，是每一个平凡一切岗位的付出换来的。所有一线的人都是英雄。
女神们快乐。
词穷的我再也找不到语言可以形容你们的美丽，我只知道今天是你们的节日，它的名字叫3.8女神节，祝你们节日快乐     举报             赞[71]         回复             2020-03-08 20:05:22 来自网页
比那些整容脸明星们美多了
致敬
致敬
比那些整容脸明星们美多了
疫情还没有结束，希望大家一定要提高警惕，千万不能松懈🙏
国内事态在往好的方向发展
已经清零拉
希望疫情赶快结束🙏
厉害了，不过貌似数字减少了
增速好像慢慢缓下去了一些这几天，加油啊！
湖北之武汉，韩国之大邱
查查源头
查查源头
病毒，不讲政治。在病毒面前检验体制优劣性的时候到了。中国经受住了。现在看海外了。噢耶
有关官员甚至说新冠肺炎是自愈病例，但自欺欺人是不能抵御疾病的。
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例。——这充分说明社区传播在美国是比较普遍的事情，美国之所以确诊患者少，就是美国政府不透明的隐瞒数据，或者根本就是检测数量少政府不作为了。
美式灾难大片的前奏
美式灾难大片的前奏
中国本来的口罩产量就占全球70%!这下更厉害了！中石化和中石油都上了！
很多人喷央企，但是现在看到了吧？关键时刻还得靠央企，而且还不涨价。
央企，国企，关键时刻，敢打能上！！！
墙上的标语好振奋 中国加油 举报 赞[84] 回复 2020-03-07 20:48:22 来自网页
积极向党靠拢，一切听党指挥，向他们致敬。
这疫情什么时候才能过去啊，以前总想着放假，但也不是以这种方式啊
如实申报 配合工作
这样的人太自私了
入党光荣，一定要坚持党的信仰，遵守党的章程！
向英雄致敬❤️
特朗普还说大邱是民主社会的典范，没有封城也能控制疫情。真的是特没普！别说是庆尚北道，估计庆尚南道也得沦陷。
快快好起来，别再那么多了，一起加油
一定要好好的，不要再多的感染了
每个省份的那个风险等级肯定是不一样的呀
希望大家好好的支持疫情工作，会好的啊
现在实行健康码，一码通行的环境和条件尚不成熟，要等待时机成熟才行
失控了
加油
加油！
我觉得这个方法非常的，又安全又有效。
这样挺好的啊，当然也希望疫情能够早日结束
健康码可以代打卡可以截图用吧
 举报 赞[45] 回复 2020-03-07 16:48:25 来自网页
     举报             赞[17]         回复             2020-03-07 16:48:03 来自网页
加油
期待(๑˙ー˙๑)
农民工不容易，有序复工，严密防控
农民工不容易，有序复工，严密防控
景区都开啦，那看来是要成功了
景区都开啦，那看来是要成功了
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-07 16:29:04 来自网页
 举报 赞[37] 回复 2020-03-07 16:27:44 来自网页
     举报             赞[37]         回复             2020-03-07 16:27:44 来自网页
 举报 赞[35] 回复 2020-03-07 16:25:11 来自网页
想去！
     举报             赞[35]         回复             2020-03-07 16:25:11 来自网页
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
感觉韩国，伊朗和意大利进入了新冠病毒爆发的高峰！传播的速度太快了！
严防境外病毒携带者！
安全出行，尽早复工！
山西加油(ง •̀_•́)ง
五星红旗🇨🇳一定赢
一群奋战在一线的斗士，也是一群热爱生活的普通人……有点想哭，你们都要好好的！
加油
大体上稳定就是很好的，疫情一定会过去的。
疫情的影响只是暂时的，而我们中国会越来越繁荣昌盛
非常的重要，相信一定能够越来越好的
疫情的影响只是暂时的，我相信一定会早日到好起来的
春暖花花会开一定会越来越好的。武汉加油
今天又来看你了
现在最坚挺的硬通货就是实体制造业
手中有粮，心中不慌！
感觉到了绝望，好无语哦，回来就回来，隔离行不行？
有关部门一定要高度重视起来。从境外回来的。且要进行隔离。
为什么我们不对重点地区停航？！
境外输入病例，国家不应兜底医疗费用
希望疫情赶紧结束，早日还完快乐最后的家园啊！
谜一样的日本政府
祈祷共度难关无国界🙏🏻
一定要自觉，不然就是给大家添麻烦
现在大家都在为打赢这场防控狙击战而努力啊，加油
北京现在的疫情防控真的是很关键了，希望能够守住
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这种真的是太方便快捷了吧，不愧是信息时代啊
不用问卷是很方便 现在哪哪都要问卷检查
出门一定要做好防护措施 加油加油！！！！中国加油！！！
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这样真的是方便了许多啊，也让我们便捷了不少
哇！！！会方便好多！！！！！感谢祖国
 举报 赞[49] 回复 2020-03-06 17:10:49 来自网页
日本确诊达370人，中国对来自日本境内的人也应该隔离14天 。
居然还不戴口罩，心也太大了
居家隔离，然后感染家里的人，同时一部分人变成重症[皱眉][皱眉] 武汉建立方舱医院之前也是这么做的。
希望早日研究出疫苗。
希望早日研究出疫苗。
好消息！很快！
好消息！快！
临床医学大有可为！
准确的基础上追求快
科技改变世界
科技是第一生产力
不光要快，更要准确！
不光要快，更要准确！
大家同心协力共度难关，一定会过去的。
对于那种不严格的就不能放过要坚决严肃处理💪
疫情当前一定要保障一线的需要，绝对不能够拖后腿，做一些出格的事情
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
英雄的人民，名不虚传
惊蛰节到闻雷声，惟愿人间皆无恙！
春天都要来了疫情应该也快结束了吧
我们再努努力，不要聚集大型的活动，做好防护
希望很快就不用再每天关注疫情  好起来吧
我们一定要约束好自己，不要放松警惕
我们在最后关头，绝不能松懈下来。
不到最后一刻绝不松懈，再坚持坚持 胜利就在眼前
已经到最后关头了，再坚持一下，拨开云雾见光明！
⭕️
好好好。就应该这样表扬奖励。再结合一下物质奖励更好。
中国军人的担当
敬英雄！！
36名医护人员荣立军功，所属火神山医院和中部战区总医院的 
人民警察辛苦了，感谢你们一直守护着我们。
有你们的保驾护航，我们一定会攻克难关
加油，一起热门
致敬抗疫一线的警察，舍小家为大家，辛苦了
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
各国加油！我们一定可以战胜病魔！！
加油啊！！！
他们想家了
希望疫情能快点过去
加油，一定会好起来[加油]
鼓励回国 但是要坚决配合防疫工作 祖国永远是海外游子最好的归宿🙏
落难时给你怀抱的，永远是你的祖国！
向奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了。
大家出门一定要记得戴口罩，安全最重要。
在支持基层的时候，保证民生这是最重要的。
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
关注疫情实事，了解社会动态
关注疫情实事，了解社会动态
加油
中国加油！
防疫为民，复工为生，缺一不可！
疫情防控再加力•复工复产正当时
有序复工，严密防控
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
向战斗在疫情一线的医护人员们致敬！
致敬
前线的医护人员，向你们致敬！要照顾好自己(✪▽✪)
我们要相信自己，一定能战胜这次的疫情
大家一定要照顾好自己的身体呀，这段时间不能松懈
那得过冠状肺炎的人会不会更容易得流感呢？
要我们全国一起努力，这次疫情很快就可以结束了
是挺有不同的地方的！大家一定要好好注意身体
目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。
各国加油！共渡难关！[加油][加油]
走出国门，共同防护！
走出国门，共同防护！
湖北加油！！希望中国的疫情早点结束！！
不计成本救治！
不计成本救治！
中国加油！！！
为了应对疫情国家投入很大财力
中国加油！！！
越来越多好消息！
越来越多好消息！
为中国制造点赞
为中国制造点赞
抵抗疫情一定不能松懈，要全力以赴的对待。
我们一定要做好预防措施，戴上口罩，避免感染
科技战胜疫情，科技富国强邦！ 鼓励科学研究，树立科学明星！ [加油][加油][加油]
湖北加油，武汉加油，奥利给！
我想知道这个确诊是疑似转确诊还是普通人新增？排查摸底清零后新增意味着什么，这个病毒的传染途径还没有被撅断。。。。
湖北数字的减少背后有多少辛酸的故事啊
加油！希望越来越好！
天佑中华
加油
越来越得心应手了🙏🙏🙏加油加油，危重患者们请再撑久一点。
加油(ง •̀_•́)ง
必须点赞
快点交作业啦
加油！🙏
 举报 赞[49] 回复 2020-03-03 20:43:21 来自网页
祝贺你们入党啦！
祝贺你们入党啦！
国士无双，大国脊梁！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
这是人流啊，我的天
这是人流啊，我的天
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
真的
真的
广场这么多人，看着就害怕！
妈呀！太吓人了，加速器
我们中国就是这么强大，一切问题在我们都会解决
白衣天使真牛
祝福老人家健康，平安
祝雷神山早日关门大吉！
还是应该多多注意一下了
希望能够赶紧找到源头吧，控制好
希望这样的事情不要在发生了  大家一定要做好防护措施。
希望别的国家也一定要重视起来，这个病毒的可怕
中国很棒，我们大家一起加油(ง •̀_•́)ง努力吧中国
所有的医务工作者都是伟大的，值得我们尊敬
这些大学生也太棒了吧，向一线的医务工作者致敬
医护人员真的是太辛苦了，像他们所有人致敬
这么多职业出来，为更多的人提供了就业机会，很棒！
没想到现在还有这种职业了，可以！
【呼吸治疗、出生缺陷防控、人工智能训练……16个新职业诞生！】
病毒源头越来越是个迷了 传染源感觉一直被大家所误导 现在的局面俨然已是国际化 希望世界人民众志成城 赶紧结束吧
政治课代表来记笔记了
我家那位刚从那边回来，回来前都没有报道那边有病例，但是我想想觉得不安全，让他自己隔离在老房子里了。早上给他送菜，就把菜放院子里，我走了他才出来拿菜，挺奇怪的感觉
武汉加油💪 举报 赞[70] 回复 2020-03-02 17:07:45 来自网页
武汉加油
对自己负责，对别人负责
对自己负责，对别人负责
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
【重点地区、高风险地区返回人员注意了！应主动到社区登记】
占个位置
建议从国外回来人员上飞机前就应该测温、试剂盒检测，合格了再允许登机。下飞机后统一隔离至少14天。
养老院真的很需要认真对待，人口也是密集的地方
全方位疫情防控
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
经历过了这次后，我们肯定会更加的团结的
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
真的非常感恩他们这些辛苦付出的人，希望他们一切平安。
辛苦了[加油]
迎接勇士，迎接英雄
那就祝他们能够平安出院吧，只是希望不要再往中国跑了。
严查入境人员，加油
严控
北京加油
还是不能放松啊
现在是流感高发季
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
愿赶快好起来
愿赶快好起来
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
要求坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
一定要在国际航班落地之前做好大数据分析。
严格管理防控境外输入真的非常重要。
现在国外的疫情又严重了，都要注意啊
中国加油
放心吧我一定听话我一定配合工作不会乱跑的
防控境外风险，精准复工复产
严防，一起抗疫
加油 奥利给！
这些都是一直默默付出的人儿 你们是最棒的
这样的你们 真的非常值得我们敬佩
其实我们每一个人都欠他们一句谢谢的。
太棒了！
环卫工人太辛苦了，也是一线逆行者
辛苦啦 希望疫情早点过去 希望早点好起来
继续加油，死亡率尽量降到0
继续加油，死亡率尽量降到0
祝贺🎉
继续努力，提高治愈率，降低死亡率 。
太暖啦 看着看着不自觉的就泪目了
你们就是我们最暖心的大白，你们也要照顾好自己
看的我好感动，满满正能量，你们要平安回来的
等熬过了这段时间 希望他们每一个人都可以好好休息一下
你拥有的现世安稳 是有人为你负重前行 感恩
致敬白衣天使！加油你们辛苦！
你们温暖世界，我们温暖你 
你温暖了大家
中国自古就有中医药抗疫的例证，所以，不可否认中医药的医疗效果，加强中西医结合对防病治病大有好处。
中西结合越来越多的人能够出院，真的是太让人开心了
有没有轻症患者不用药的呢
中医适合前期调理，西医针对危重病人效果好一点，但后面调理离不开中医，中西医结合互补作用好 。
赞
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
一线据说有2.86万女护士，辛苦她们了！病人的康复，她们功不可没，向她们致敬！
加油中国，胜利就在眼前
加油加油
加油＾０＾~
 举报 赞[39] 回复 2020-02-29 14:02:09 来自网页
加油加油加油
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
中国加油！
中国加油！
致敬最美的医护人员，今年的春天，要比往常更加的期待，一起期待春暖花开！
加油💪
 
听党指挥，依靠人民群众，团结一致，战胜疫情[加油]
国家有难，人民有难，14亿中华儿女是时候团结起来了，14亿人民14亿兵、谁乃我何！
这些人抓着现在的热点词汇来注册商标，真是可耻。
希望大家还是把心思用到怎样度过这场疫情 中去
这些人是想钱想疯了吗？真的好无语啊！
同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！
这些人真的是不知道怎么想的 竟然趁着现在这个时候来注册商标
我们应该重视知识产权，不要做违法违规的行为
我服了，什么人都有
武汉加油
武汉加油
加油加油，一定会胜利的
加油加油，一定会胜利的
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
快快快，科技是第一生产力
万众一心、众志成城。
希望好消息越来越多！
希望好消息越来越多！
越来越好！
越来越好！
加油！！！！！
加油！！！！！
全球爆发，我们不能挡着全球的人不让来，只有尽快找到解决的办法或者快速甄别的方法
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
好害怕，床位已经不够了，咋整
真的有点严重了
还要收退票费
还要收退票费
希望早日的买到通往武汉的高铁列车票和航班机票！中国加油！武汉加油！
这才对啊
这才对啊
这么样
写的很好，
那个眼镜是干什么的，好神奇啊
这些一般人是不敢去医院，小病小痛的都不去。我们这里的医院，原来是人满为患，现在冷冷清清，医生护士轮休。
超棒，智齿疼了这么久终于有盼头了
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
早该如此了
【国家卫健委：
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
好
好
衷心感谢。
疫情早日消失
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
祝你们平安
祝你们平安
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
@被灌醉的小丑V
@被灌醉的小丑V
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
一定要注意保护自己
一定要注意保护自己
等你归来！
等你归来！
看哭了
和睦没有国界，加油
谢谢！
致敬
谢谢你们无私的付出，希望你们安好！
大家都很辛苦
 是该管管了。放开野生动物吧！还吃还吃
再这么吃下去，地球上就只剩人了
 …
太可怕了
配图看得我发毛……
加大惩罚力度
是该管管了。放开野生动物吧
配图看得我发毛……
是该管管了。放开野生动物吧
希望别的地方也提高警惕
严防反向输入，保护来之不易的胜利成果。抗击疫情已到了最吃紧的时候，容不得半点懈怠和马虎。
转发微博
这个时候还给外来输入
厦门是旅游城市，老公在厦门开工，本来是担心，看着一天天情况好点，厦门没有新增逐渐放心，现在日韩又飞来了。 愿疫情快快过去！
成都？？？
不要来厦门,守护住厦门
严防日韩输入[加油]
考虑周到
好政策
好政策
个体工商户是市场经济的重要组成部分
善解人意的政策
个体户用电供气降价是硬核
善解人意的政策
啥都不说了，弟兄们放心干
啥都不说了，弟兄们放心干
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
希望越来越好 中国加油
一手抓好疫情防控，一手抓好复产复工，保持战略定力！
一定要规范野生动物人工繁育从业机构
给这个措施点赞，可以善待野生动物的     举报             赞[5]         回复             2020-02-27 13:14:56 来自网页
一定要严罚那些猎捕野生动物的人，真的很过分
在有人捕食捕杀野味，因为一定要好好惩罚他们。
野生动物交易场所也必须关闭！！
要好好保护野生动物，有违反者必须要严格处理
是要全面清理了
疫情还没有彻底结束，希望大家都能做好隔离和防护
有你们这群人在，我相信我们一定会抗争胜利的。
支持钟院士团队们的努力，继续攻克难题，化疫情为安定！！！！！加油[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
这是一个非常好的安排，而且非常的明智，支持。
人文关怀
我们的国家一直在进步
奉献在一线工作人员的后代，对他们的关爱绝不能少
行的是作揖礼
恭喜战胜者！ 举报 赞[62] 回复 2020-02-25 16:56:24 来自网页
李院士一定要注意身体！所有奋战在一线的人员平平安安
希望社区工作人员和物业工作人员也有临时性补助，数九寒天的，24小时在外面站岗执勤也很辛苦，他们应该是平时工作收入最低的人，却也是城市一线防控最累的人之一，希望他们也能有个补助。 
军人退伍不褪色
做好防护，不要亏待好心人
致敬
我们一直在努力，中国一定可以尽快好起来的
中国这次采取的应对措施可以说是快速有效的
我们做了最有利的措施！也是目前最有效的措施！
真的需要注意  毕竟人多聚集 不安全
时间过得好快，我们也已经看到胜利的希望了
在大是大非面前就能看出一个人是什么样的
每个单位都是绞尽脑汁，各项措施都做的到位，就是为了保障工人的安全
一定要严格把控，越是在紧要关头，越不能放松警惕
方法总比困难多，办法是人想出来的 。
要有大局意识
武汉会好起来的
点个赞
武汉市一个英雄的城市
所有人都在努力付出，我相信胜利属于我们
真心希望早日看到，勇士天使们平安健康凯旋的笑脸！
二月二剪了头发，新的一年就顺顺利利！
感谢各行各业的劳动者！
龙抬头
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
加油
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
风险无处不在
风险无处不在
致敬！一路走好
希望不要再有了
加紧生产口罩，增加更多的生产线吧
不能松
希望不要再有了
希望每个都保持防护的心态，对社会负责。
致敬战士，一路走好。
致敬战士，一路走好。
他用生命换来大家的安全，值得我们每个人尊敬和怀念 ! 
最近太多这样的新闻了
中国加油[加油][加油][加油]
统筹做好疫情防控和经济社会发展
支持！！！
四海援鄂，举国一力，共筑家园
知否很棒
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
爱知否，爱明丫头
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
多些正能量的剧，多种题材     举报             赞[17]         回复             2020-02-24 11:51:50 来自网页
爱知否，爱明丫头
有吃有喝，有电视看，好好在家隔离吧
支持《小欢喜》《知否知否应是绿肥红瘦》《急诊室故事》《产科医生》
关键是现在普通的口罩都买不到呀，到底什么时候可以能够买的到呢？
     举报             赞[6]         回复             2020-02-23 21:15:36 来自网页
基层公务员和社区的工作着也是蛮辛苦的，天天要在小区站岗，真的要为他们👍
希望能够自由的行走
期待新生
和喜欢的人想约登山望远
小学老师想看到孩子们，因为孩子们是希望。
复产复工不是让人出去旅游。北京香山，西湖断桥，看看有多少人那么自私，把国家利益放在一边，不出家门真的会憋疯吗？还是本来就疯，没脑子看不懂人话。
太支持这个决定了！疫情还没过去，就不要扎堆了吧？上班还觉得怕被传染。玩去那么积极干嘛呢？聚集就是危险信号！
高估民众自觉性，急着喊复工
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
加油呀 想去武汉吃热干面
加油呀 想去武汉吃热干面
加油中国
加油！！！！
好有爱
好有才啊，
好有爱心❤一起加油💪
加油
[加油]
加油
我们一定可以战胜这个困难，早点春暖花开，
看看国家投入了多少，在这个瘟疫上面，希望大家不要再吃野味了。🙏🙏
不能只让他们一直辛苦啊
向在疫情一线奋战的同志致敬？
🙏
我们人民警察辛苦了
没有信号了？
人民卫士
武汉加油
这只是看的到的人，还有看不到的人。信息不畅以为就是一小感冒不当回事的人还有。
辉导来看你啦
一句很老土的话送给你，武汉加油
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
拉网排查用心良苦，但不可用力过猛混淆是非，拉网要广泛，排查要专业。
一如既往的支持
这一招顶事，
一如既往的支持
在为期3天的拉网式大排查中，武汉警方协助排查、转运、送治“四类人员”3502人。“四类人员”指的是确诊患者、疑似患者、不能排除感染可能的发热患者和确诊患者的密切接触者。此次排查包括确诊患者559名、疑似患者820名、发热患者283名、密切接触者1840名。
这一招顶事，
 举报 赞[59] 回复 2020-02-23 13:08:39 来自网页
武汉加油(ง •̀_•́)ง人民加油
会好的
武汉加油💪期待春暖花开
春天马上就要来了，等冰化了我们一块去武汉看樱花好吗
武汉加油！
还是得依靠自身免疫力
还是得依靠自身免疫力
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
加油
吃好，喝好，身体好
吃好，喝好，身体好
希望可以多一些办事实的官员少一些那些拿钱不办事的
加油吧，为武汉祈祷，期待着一切快点好起来
严惩每天靠检查基层填表证明自己在抗疫的官员
疫情以来，一些凑人数的官员开始人心惶惶了
武汉加油[加油]
力度很大，等着看效果
加油
疫情还没结束，仍需提高警惕！
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
了解
加油
武汉加油！中国加油！
武汉加油！中国加油！
转发微博
转发微博
加油
加油
支持！
支持！
中国加油，武汉加油
不可大意
好歌不怕晚，防疫要优先
中国加油
好歌不怕晚，防疫要优先
适当的减少吃肉也是没有关系的！我们一起加油共度难关！
现在最重要的就是全国生活必需品市场的供应，这就是人民的基本生活
大家都一起坚持！我们一起吃素也是可以的！
疫情结束后，供给得不到及时恢复，但是需求缺突然增加，不知政府该如何应对
国家是我们坚实的后背
涨幅回落？价格不还是涨吗？
真的所有人都在为我们加油，我们中国一定会好起来，加油啊
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
希望早日研究出疫苗，消灭新型肺炎
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
一天就增加了一半的数量。就问你怕不怕？
希望中日韩都能战胜疫情！
希望中日韩都能战胜疫情！
加油＾０＾~，要警惕
现在确诊已经超200以上了。昨天还是100多点
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
韩国🇰🇷你真的该重视起来了
这样挺好的！公开透明、及时也准确！[加油][加油][加油]
我觉得我们现在需要的就是公开数据
勇于面对困难，一定要做到公开透明
我们应该实事求是 而不是一直欺瞒着做到公开
希望可以带领着我们一起走向更加成功，加油吧武汉
所有消息一定要实事求是
期待一切全部都好起来，为武汉加油，为医护人员加油
勇于面对困难，一定要做到公开透明
该核减的就核减，只是不能用核减数抵消当日新增数，这才是实事求是的做法。
加油！胜利在望！
相信展开行动积极配合一定可以早日控制住的！
天网系统，高清卡口用起来！支付系统和通讯系统后台也查起来！不能靠问卷式调查有没有去过哪里！人嘴两张皮！
但愿吧
转发微博
石原里美心里苦啊，你们都戴口罩，就我没有
不知道说什么好，祝奥运好运
选图优秀
有着全国人民的共同努力，我们一定可以成功，中国🇨🇳加油
天呐，这么多吗？16.6万人呀，真的是可怕的数字
太好了！全国公安民警的办事效率太高了！只有这样才能遏制那些顶风作案的闹事群众！在疫情期间更好的稳定社会秩序！
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！ 举报 赞[63] 回复 2020-02-21 16:10:41 来自网页
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！     举报             赞[63]         回复             2020-02-21 16:10:41 来自网页
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
一定要严打这些犯罪
一定要严打这些犯罪
转发微博
好的
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
博文很好
疫情面前，我们都是至亲至爱的亲人！唯有互相理解、各尽其责、相互扶持、亲亲相待，方能万众一心、
武汉加油！中国加油！我们永远在一起
希望疫苗早日研发出来，让疫情能够早日结束
真是个激动人心的好消息！我们一定会取得胜利的
希望国家能够迎难而上，打败这次疫情战
任何困难都打不倒我们，中国人民是不可战胜的
我只想知道，啥时候通路，啥时候能出门回家？
会越来越好的！湖北加油！中国加油！🇨🇳
英雄们一定要好好的保护好自己的，一定会的
你非常的伟大，为你点赞，你是我们的榜样。
为福建省加油！
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
爱国之情缘于心，救援之路缘于爱。
关键全国都说立案，深圳也是，但怎么判才能遏制，是不是要判个把S刑？！不然到处害人！
隐瞒涉疫信息，害己更害人
先害的是自己家人，真不知道咋想的
拉入失信名单
这样的就不要免费治疗了，收他医药费
愿平安
 向医务工作者致敬！
愿平安
请务必保护好自己！平安凯旋！🙏🙏🙏
走心微博
赞
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
医护人员辛苦了，请务必注意安全！
这个消息太棒呢
一天比一天好就是好的，希望有更多痊愈的患者
现在状况越来越好了，希望以后会更好
万众一心，众志成城，希望能够早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
疫情影响很大，不过只要我们共同努力相信一切都会好的。
至少是改变了不少人的消息观念
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
感谢国家积极应对的惠民政策
感谢国家积极应对的惠民政策
祖国好
祖国好
你看看CCTV中文国际频道YouTube，到今天了还在使用“武汉肺炎”的字眼
武汉加油，中国加油，我们一定可以度过这次难关的。
希望能有更多的好消息，病毒终有一天会遏制的
可以在累计里面减去，为什要在新增里减去？新增就是新增
统计方法问题
太好了，一降到底吧
好消息，相信我们一定能赢[加油][加油]
加油中国哦
致敬☞(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！
致敬天使，春暖花开，指日可待[加油]
致敬所有医护人员！
你们都是英雄！致敬！
武汉加油！武汉必胜！
武汉加油，你一定能挺过去的
加油武汉，加油中国🇨🇳
加油！     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 21:43:03 来自网页
承载生命
还需要更多！更多
动作迅速举世无双 举报 赞[73] 回复 2020-02-19 21:41:15 来自网页
武汉加油[加油][加油]
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
 举报 赞[27] 回复 2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[27]         回复             2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 20:36:30 来自网页
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
一切都在向好的方向发展，会好起来。
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
@云的国度sky
武汉加油，中国加油！     举报             赞[43]         回复             2020-02-19 20:28:06 来自网页
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
文字十字绣！
文字十字绣！
严惩
违法行为
严惩
违法行为
一
Biss
一
一如既往的支持
一如既往的支持
奥利给
🙏🙏🙏
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
岳父，你要保重自己
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
平平安安健健康康长大吧！
平平安安健健康康长大吧！
国家强大，人民幸福！
日产量大概多少？
日产量大概多少？
加油！
买不到
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
一定把质量把控好
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
加油，一切都会好起来的
加油，一切都会好起来的
武汉加油 相信中国🇨🇳
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
保护好自己，戴好口罩呀
现在返工得人员众多还是要注意点
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
住宿都可以免费，这个真的很不错了，夸奖！
很多人还在家里隔离，很多人一直在岗坚守～～[加油][加油]
最美逆行者该得的福利，希望全国各景点效仿。
我爱厦门！疫情过去，我去看你
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
期待那天打开微博，疫情解除，武汉加油！中国加油！
没有过不去的黑暗 没有到不来的黎明 小医医村 大医济世 巾帼风采李兰娟 河山不倒钟南山 武汉加油  中国加油🇨🇳
一路走好，痛心那！
致敬平凡而伟大的英雄 一路走好
一切都以防治疫情为主 希望大家多理解
看来我需要好好了解一下传染病防治法
早日好起来吧
别在心存侥幸，别在挥霍健康，关键时刻，你的免疫力就是你的防护线！
加油
气质好好哦
气质好好哦
不愧是两口子
好人一生平安！
再坚持一下，我们就能复工了，自由呼吸，逛街，吃火锅~~~致敬所有一线战疫人员
每个人都有家庭，我们的安定生活，是你们牺牲团聚，奋战在抗疫前线带来的，感谢你们
致敬前线的逆行者
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
应该的
应该的
正因为有社区工作者 才能完成拉网排查，以后给他们减减负吧
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
捷报频传，值得开心。但是朋友们仍需注意，现在正是防控疫情的关键期，请大家务必继续提高情况，做好个人防护。
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
峰值不代表拐点，希望快点好起来
坚决支持！
 
坚决支持！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
不得搞一刀切
不得搞一刀切
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
总有那么一群人，值得我们所有人，致敬！！他们太伟大了
都很累了，没事的在家呆着就可以了，也不用做
大冷天的不容易啊 谢谢你们
致敬
我看到了电力小伙伴，加油💪
我们一定会永远记在心里的，为你们自豪
复工的同时也要注意好疫情的控制。
你们都不是不平凡的，致敬你们[加油][加油][加油]
两手抓，脱贫攻坚，抗击疫情[加油]
希望拐点早日到来！！
延迟了4天，可以让他们更好的工作，加油
国家税务局的惠民政策！祖国万岁！🙏
因为新型冠状病毒感染肺炎症的出现，国家采取措施
特殊时期，理解
作为纳税人，我骄傲！
理解，支持！
易燃易爆危险品
易燃易爆危险品
囤物资倒不是什么大事。。。囤酒精是想烧死自己么￼￼￼
抓得好！
沙雕呢 囤酒精！不怕出事！
希望我们一起努力，共同战胜这次疫情。
相信我们会打赢这场防控阻击战的，武汉加油，中国加油。
不管怎样我相信中国人民一定会赢的
真的非常感谢医护人员的付出！我真的感动！
隔离人，不隔离爱，我们一起祈祷都好起来吧
只要我们团结起来，努力的实行措施，就一定能成功。
战胜疫情！等他们凯旋而归！
敬佑生命，大爱无疆！
大爱无疆
人民终究会取得胜利
感谢所有奋战在一线的医护人员，我们等待你们的凯旋！
爱的力量、温暖的力量、团结的力量、祖国的力量，一定能#战胜疫情# 举报 赞[67] 回复 2020-02-17 19:54:55 来自网页
只要大家众志成城团结一心，一定能够战胜这次难关。
我们一定能赢！
任何困难都难不倒英雄的中国人民
武汉抗击疫情最前线的成千上万的医务人员们和医务工作者们:“你们辛苦了！”。谢谢你们。你们是武汉抗击疫情的最美逆行者，也是武汉抗击疫情的最美英雄。向你们致敬！  
医护人员是真的很伟大，所以要善待才可以！
中国加油💪众志成城我们一定可以战胜疫情
致敬白衣天使！
的确要在其位谋其事，服务为民才是正确选择。
做好疫情防控的相关工作，希望可以快点好起来
都只顾自己的乌纱，养猪不让养，然后猪肉涨价！ 你们只顾了自己，没想到老百姓的温饱！
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
辛苦了
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
父爱如山，爸爸心里肯定很难过😫
孩子委屈你们了
让朋友圈的朋友行动起来:敬畏生命！坚守！再坚守！别让全国的感染人数再增加了！别让逆行者白白牺牲，为了国家，为了人类。请停下你前行的脚步！
无声的战斗，牵动着亿万人的心，大家都在用自己的方式抗击疫情！
众志成城，共克时艰
希望大家都可以熬过去
 
 举报 赞[58] 回复 2020-02-16 21:54:06 来自网页
     举报             赞[58]         回复             2020-02-16 21:54:06 来自网页
太及时了，每个人都太需要理发了
太及时了，每个人都太需要理发了
志愿者们辛苦了
志愿者们辛苦了
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
湖北
孝感也很严重 是应该全面控制了
又走在了全国前列
热搜警告
都是自己填的，而且人家根本不认可，去某个区还有某区认证码
杭州小区不让进，此码无效
高科技，希望能在更多城市应用
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
给杭州政府点赞👍
给杭州政府点赞👍
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
棒
转发
复工好事，但国家必须做到舒而不漏，否则对国家，对人民，真的是叫(伤不起)
加油！！！
加油！！！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
一切如此美好！！！希望疫情赶快消灭！！！要去武汉旅行
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
指路→www.fupin832.com
指路→www.fupin832.com
看到你的消息特意去平台溜了一圈，有的东西可以买，真挺便宜！比如内蒙羊排38！就是路上不能保持新鲜！有的水果也不错！建议大家去溜达圈！
好想吃蜜瓜，求链接
希望疫情我们都能战胜，大家也都能好好的
加油中国，加油武汉
每日发布：截至16日11时，疫情最新防控举措；截至15日24时，疫情最新数据，
【关于传染病防治法，你知道多少？】个人必须接受相关机构流行病学调查、检验，不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情……传染病防治法与我们密切相关，你对传染病防治法知多少？戳视频↓  
继续做好应收应治，加油。
新的一天，多互动呦！
通俗科普
中国人民的智慧，这个古老的文明拥有想象以及创造的能力。在一个将以创新为标志的世界中，在一个需要创造者、发明者的世界中，我认为中国有一张了不起的王牌，就是源远流长而博大精深的中华文化和文明  多读好书 历史 中国文化（中医 素食 善良 艾草 静心 忏悔 感恩 正心正念 祈祷平安
少出门，多通风，勤洗手，出门戴口罩。及时测体温。不信谣，不造谣，不传谣。
好好读一读，做好宣传，免得迷惑
再黑的夜都会迎来黎明，再严重的疫情都会好过去
能者居上！
换了书记就是不一样！
换了书记就是不一样！
能者居上！
该！
不错不错
我们学校的知名校友！！！！！
看着就好吃，哈喇子流出来了
三大面食省已集齐
最后镜头我以为佟掌柜在那儿吃面呢....
听说河南自带厨师保洁过去的哈哈哈
加油[加油]
治疗新冠肺炎方:连翘5g ，银花5g， 薄荷3g ，竹叶5g，生甘草10g，荆芥穗10g ，淡豆豉10g， 牛蒡子10g，党参（人参更好）30g ，柴胡10g， 前胡10 g，枳壳10 g，桔梗10 g，羌活10g， 独活10 g，茯苓10g，川芎10g，生姜（带皮）15g。本方融合风寒湿热燥，兼顾虚实，效如桴鼓。普遍适用新冠疫情，放心使用
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
疫情快点过去吧！！！
中国🇨🇳加油💪
中国🇨🇳加油💪
疫情快点过去吧！！！
希望红十字会能尽职尽责🙏🙏
那你很棒棒呦
好厉害哟
武汉加油
好厉害哟
好厉害哟
很棒
很棒
早就用上了。
其实我还挺羡慕人家这种方便的社区的
好乖巧懂事的宝宝！！！
厉害！社区防疫无需接触，合肥一业主自主开发智能防疫系统
【合肥这个智能小程序，解决了社区防疫大问题】 
基层小智慧，便利大民生#战胜疫情# 举报 赞[63] 回复 2020-02-15 19:50:25 来自网页
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
苦难终将会过去，希望就在明天！
苦难终将会过去，希望就在明天！
可见黄冈也很危急
黄冈加油！
厉害
黄冈，加油！
优秀的奶爸
母爱伟大。加油武汉。
加油💪🏻
优质医疗资源共享
优质医疗资源共享
好！
好！
，
只有我们的国家才时时刻刻的想着人民！我爱你中国！
保护好自己的个人和家庭隐私，依法防控，人人有责！
先马后看 举报 赞[46] 回复 2020-02-15 18:06:01 来自网页
新的一天元气满满呦！
新的一天元气满满呦！
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
冻猪肉
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
表示看不懂什么意思
货车呢？
一切都会过去的
加油！
希望疫情尽快结束，一切快点好起来
//
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
疫情当前 大家都不要放松警惕 还是要好好努力生活。
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
希望以后可以有越来越多的好消息  希望可以赶快春暖花开
这个是治疟疾类疾病的？虫媒源头还是野生动物吧……唉……
你的这篇帖子好像热门了！
尽快结束这一切吧🙏
辉导来看你啦
希望就在前方！
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
那哪一个飞机上的人就惨了哦
所以现在真的是少出行，才是最有效，最安全的
尽量还是不要出行，必要的时候出行也要戴口罩，出院发热情况及时求助
千万不要高峰期，人群拥堵太害怕了！
多看看了解一下怎么办，出门太复杂了快点好吧🙏
转发起来了，让更多的朋友们都看看
这下可知道了该怎么办了，妈妈再也不担心我的安全了
现在春天都来了，相信疫情也能够很快回暖回春，武汉加油！
希望疫情赶快过去吧
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
不会出现返程高峰就好，最近还是去很危险的
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
真的不会吗！可是很多人现在回去工作啊
希望疫情赶快好起来吧
转发微博
唯有支持！
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
武汉加油
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
那是因为很多都不让回去
那是因为很多都不让回去
胜利在望
胜利在望
节后我们这边小区出入管理越来越严了，我觉得挺好。能在家就尽量在家吧。
稳中有序的返程
希望疫情快点过去吧🙏🙏🙏
返程会现高峰？仅为日常客运量五分之一
我相信拐点很快就会来临，我们还需做好一切防护
希望疫情可以很快好起来呀！加油啊中国
雄起就好
武汉加油！中国加油！
且看29岁的A股如何成长
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
好
好
武汉加油
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
但愿疫情早点过去🙏🙏🙏
武汉加油
武汉加油
越来越多的病人得到妥善安排
越来越多的病人得到妥善安排
继续坚持
继续坚持
应收尽收，要让床等人
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
期待，太阳下，人人都取下口罩相视一笑的那一天
武汉加油！
居家隔离是什么概念？不能出家门还是不能出小区门，买菜买粮买药怎么办？
我们已在家乡被隔离一个月了，返京再来半个月，天哪，唉
那吃饭咋整
去北京出个差，干一天活，28天搭进去了
像我这种在北京上班的咋办，去哪里自我隔离啊
还是得趁早回京
武汉加油，中国加油。相信新一届的领导班子。一切都是纸老虎。
以为是春暖花开，没想到寒冬依旧，大家注意保暖
武汉加油，湖北加油，中国加油！！！
在疫情防控的关键时刻，党员干部挺身而出、冲锋在前，就是初心使命的自觉，就是无声而有力的引领。
致敬所有医护人员
中国人民有信心打赢这场战！！
对这种人坚决不能容忍的态度要严厉打击。
这一次希望人们意识到医生的重要性不要暴力袭医了
他们是白衣天使，是最值得我们尊重和关爱的人。
英雄的形象，一个个就是你们的模样。向你们致敬。
一定要呵护一线医务人员的身心健康，保障好他们的安全和待遇。
致敬所有一线医护人员，你们辛苦了！
感恩一线最危险清洁工们感恩一线医务人员！感恩默默后方的工作者、和军人、警察、记者！🙏愿你们平安！
真是我们的好榜样呢！武汉加油加油！
平凡天气  为你点赞
假慈悲，真欺骗！对这种人就要严厉打压处重罚
赶紧给老子死！！！
罚的倾家荡产，牢底坐穿
向医务人员敬礼
致敬，抗疫一线的医护人员，辛苦了[加油] 以前觉得英雄的模样很抽象，一个个生动的你们就是啊，谢谢你们。
希望给他们涨工资
西藏牛逼呀！西藏仅有的一例治愈完成后全自治区没有新增，还能帮助其他省份。我爱西藏！！！
全国各族人民精诚团结共克时艰
全国唯一白白的地方
全国上下一起同心协力度过疫情，期待春暖花开的时候！
我相信我们一定会顺利的度过难关。
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
团结就是最强的免疫力[加油][加油][加油]，所有抗疫前线的工作人员都是英雄
等到春天如约而至，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天，新的盛世🌈 加油！！
加油中国！！加油一线人员！ 举国上下一起努力，必胜！[加油][加油][加油][加油][加油]
致敬，一路走好
一路走好
 举报 赞[48] 回复 2020-02-14 15:02:34 来自网页
奋斗在一线的工作人员们，大家都保护好自己✊✊
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
防控现在还是很重要的！也希望医护人员们福利一定要给到位！
支持！多加点工资和奖金吧，哪怕是一次性的
希望给他们加工资
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
正在收看
正在收看
看直播吧🙏别闹。
看直播吧🙏别闹。
给于，他家人父母、孩子【一份保障】
心痛送别
一路走好
唉，心痛！
中国加油！中国必胜！
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
中国加油！中国必胜！
一定会战胜疫情
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
我们要赢啊啊啊啊啊啊
我们要赢啊啊啊啊啊啊
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
相信一定可以的，大家再接再厉
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
赶紧战胜疫情吧，克服这个困难应该不远了
希望以后的情况会越来越好，大家都要有信心呀
希望新型冠状病毒感染肺炎症快点过去啊
坚持就是胜利，我们肯定可以打赢的。加油＾０＾~
真的太谢谢他们了，谢谢给予我们帮助的人给我们支持与鼓励。
突然感觉好感动，我们一定可以打赢这场硬战的
一方有难
人类命运共同体，世界人民一家亲。
孩子很懂事，但是孩子说的对，只有她健康了，才可以照顾更多的人
我泪崩了，父母真的影响下一代
泪崩
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
希望一线的医护人员可以平安归来，所有人都平平安安的
今天咋发的这么晚，每天也没有固定时间发
明显下降！太好了
姗姗来迟，其中减去湖北后，全国湖北以外地区新增312例，上日该数据是377例，该数据已经连续第九日下降！期待卫健委公布信息能更准确及及时！
好的
加油
疫情无情人有情。
疫情无情人有情。
疫情无情人有情！
会好的！！
会好的！！
说的真不错
疫情赶紧结束，真戴不惯口罩，太憋了
希望不要在增加了🙏
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
希望不要在增加了🙏
一定会好起来的
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！ 举报 赞[58] 回复 2020-02-13 16:05:36 来自网页
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！     举报             赞[58]         回复             2020-02-13 16:05:36 来自网页
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
加油
这个男人好帅
中国🇨🇳加油！
 
 
加油！！！！！！！！！！！！！
希望疫情早日的结束！
太棒啦！
祈祷🙏🙏🙏
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
希望越来越多好消息
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
感谢所有辛苦付出的医护人员和志愿者
致敬一线医疗人员们
一定会越来越好的，我们一起度过这个难关
感谢每一位医护人员在危难时刻对大家的帮助，向他们致敬
山西加油！
致敬，一线人员。
致敬一线人员！！！！
我真的是服了 现在的疫情这么严重 居然还跑出去打牌
现在一定要乖乖在家待着，绝对不能出去聚众吃喝呀
大家一定要呆在家里好好配合，一定重视起来
记得给雪人⛄️带上口罩啊！
瑞雪兆丰年
瑞雪兆丰年
计算机二级也推迟了叭！
疫情当前，人命关天
还好上学期都过了
给力的
给力的
厉害了
厦门航空
厦门航空
没wifi有4g也行吧
超乎想象的周到
超乎想象的周到
我在家都没WiFi，我也想去
武汉加油！中国加油！
致敬所有医护人员，你们辛苦了
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
向逆行者致敬！
这个病毒的名字应该也会写到历史里面，大家都会深刻的记住这一次。
希望疫情可以快点控制住希望大家都平安
听听专家怎么对我们的病毒进行定义吧
这种命名方式可取！减少了地区歧视，点赞👍🏻👍🏻👍🏻
战胜困难指日可待，我们一定要多一点信心
这个病毒的疫苗什么时候研制出来呀，希望这个病毒能赶紧散去
重出江湖想要看一下这个国家世界的，怎么说这个病？
懂了 举报 赞[36] 回复 2020-02-12 17:23:55 来自网页
一方有难八方支援，相信我们团结一致一起加油一定可以战胜疫情
希望所有人都能够团结起来，我们相信一定可以战胜的
希望中国与世界各国多加联系，大家一起加油吧
 
新冠肺炎病毒对所有的人都易感。人们在病毒面前无论你我，无论身份地位、年龄大小。每一个都是易感者。”为了避免感染，减少聚集是非常重要有效的措施之一，而减少聚集，需要每一位市民的努力。防范疫情从我做起，从身边的小事做起。抗击疫情人人有责。
感谢
中国加油！早日战胜病魔🙏
现在我觉得国家的教育真的越来越关注了。
这个挺好的，这样就不会影响我们了呢！
确实应该延长一下 毕竟这次疫情太严重了
现在各个方面估计都要推迟了，不知道高考怎么办？
这个病弄的我们很多事情都办不了
这次的疫情真的是让我们国家付出了很大的心血
这个结骨眼上真的好多事情都需要协调，但是相信一切都会有最好的解决。
非常时期国家一定会采取非常措施来解决疫情产生的问题
希望疫情可以快点结束，真的是太想开学了啊
真的希望疫情早日结束，大家都能平安无事
我只希望能够赶紧开学吧，我在家真的呆不住了
我真的好想上学啊啊，再放我唯一的暑假要没了从来没那么想上学     举报             赞[4]         回复             2020-02-12 15:58:13 来自网页
我知道我暑假的日子不多了，但我还是不能说什么
16级真的要线上答辩吗？
找工作不容易？别急，档案户口可以留校两年
中考的怎么办
看到这样的好消息，不禁叹了一口气，我们一定会越来越好的。
希望这样的好消息越来越多，真的非常的振奋人心呢。
一定要带好口罩，勤洗手，少去人员聚集的地方
相信胜利的曙光很快就会到来的，一起加油吧
暑假可以利用
希望形势能够越来越好 疫情可以快点结束
新增数据在下降，那什么时候才能解除封闭呢？
我真的想开学了啊啊啊啊啊！！！
孩子怎样啊？教育部有数据吗？
治愈比例从1.3%升至10.6%
希望疫情快点结束，所有病人都好起来
转发微博
有你们才有胜利！
转发微博
湖北兄弟要加油哦！
辛苦了！感谢一线医务工作者！
太心疼了
睡饱的样子更美
你们是最美的
一线的医护人员太辛苦了
加油
加油
太好了，新增病例减少了
别在增加了啊
少了
真的是像一线人员致敬呀 他们辛苦了
“我不知道你们的名字，但一定会记得你们为了谁”
致敬最美的逆行者
可爱的女孩
卧槽让他回去休息不行么
正是这种精神时刻鼓舞我们战胜疫情。
致敬一线工作者们，太辛苦了！
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
【严把质量关】
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-11 19:40:55 来自网页
家庭经济困难的学生家庭这段时间应该日子也很辛苦
有这么强大的政府做靠山真好
中国加油🇨🇳武汉加油！伟大的中国人民一定能胜利的！
一方有难八方支援
保护好自己  共度疫情  武汉加油中国加油❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️
感觉这些小微企业真的很不容易，现在停这么久的工还不知道怎么样
中小微企业受益了，国家政策扶植！使其能能健康稳定发展！
疫情早日过去，我们一同努力加油！这个消息给不错！
感觉我们的政府也非常的不容易，要考虑这么多的事情给政府点赞
现在大家都不能出门，我们还是要在家里安安静静的待着，相信 胜利很快到了
希望疫情能够得到控制的同时，保证各行各业的正常发展
现在工作生产都在努力了，口罩也能买到了
疫情早日结束，大家都要好好的，加油！
希望我们能够早点打赢这场狙击战，一定能
最近确实没什么一线物资紧缺的消息了
今天买到了
快点结束吧
希望疫情能早日结束，中国加油
返岗没得口罩，提心吊胆中
防疫生产两手抓
#  //
加油
没人发现今天湖北应该排查完成疑似病例了！！可只增加了2000多人，这个数字只是疑似病例的1/10啊！！！？？？
爱心成就未来，爱心传递 真情永驻，奉献爱心，让我们一起奉献爱心 ，相信我们能取得这场战争的胜利
回复@萌萌哒萌宠的日常:只要在行动就不晚
我们小区不作为，物业都没有，不消毒，随便人员进出。而且小区也不给公布确诊和疑似单元楼。每天大家忧心忡忡，
1. 春节前全国多个省早就宣布防范疾病一级应急响应，疫情灾难地区的湖北省却只宣布二级，这不是数字的比较，而是对疫情预防和紧急处理的重视程度和各项工作要求。2.各省纷纷采取小区封闭已经很久了，灾难中心的武汉才开始封闭？？？？
才开始封闭小区，其他省市早已经做了。比武汉做得好。
解决问题的关键还是要落实应收尽收，应治尽治。要采取有效措施来真正做好“清零”工作。
早该如此！！！
下降了哦，要加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭
要看着黄冈的确诊人数要比之前的少了许多，感谢支援的医疗人员🙏🙏希望大家都平平安安的。
今天少了好多，我们湖北是要好起来了吗
加油吧
现在才封闭管理？
对自己狠一点，从来不会有错
武汉，你看，我们共渡难关
希望武汉早日渡过难关
唉 武汉加油
蓄势待发
唉 武汉加油
蓄势待发
道声珍重，期待凯旋
辛苦了白衣天使们
平安回家，一个都不能少
真好呀
祝福老先生早日康复
祝福老先生早日康复
护士太伟大！
护士太伟大！
老人加油~
互帮互助
互帮互助
加油
加油！中国！加油！武汉！
加油！中国！加油！武汉！
希望大家都好好的
医护人员真的好辛苦，既要做医治护理还要管人文关怀
招募志愿者
基层的辛苦了
做好安全防护，减少交叉感染
做好安全防护，减少交叉感染
辛苦了
转发微博
转发微博
说的是这么个道理！
安全防护是关键[加油]
说的是这么个道理！
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
[加油][加油][加油]
[加油][加油][加油]
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
多么多么希望彻底消除疫情！
     举报             赞[13]         回复             2020-02-10 15:13:44 来自网页
多么多么希望彻底消除疫情！
备受鼓舞！
相信政府，相信医护人员，众志成城，早日抗疫胜利!
期待胜利早日到来
那么长的路，没见几辆车，祈求块好起来
辛苦了!
万众一心抗疫情
相信大家这么团结一致一定可以战胜病毒的，加油！
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
祖国相信你们，相信你们一定能战胜这次病情。
万众一心守望相助
抗疫全国一条心
质朴的好人
量力而行，别跟风，相信国家。
好人一生平安！
点赞！
这个社会充满了满满的正能量，希望疫情快点好起来
好人一生平安，要多注意安全，希望疫情早日结束！
广西人好样的
濮阳的竟然上了
半个月都没出门
硬核宣传
致敬所有的医护人员啊，你们都是最棒的！
面对疫情我们真的特别的揪心  我每天都在担心
希望一线的医护人员也要注意安全。我们就在家里不出门。
科学防控吧，希望医护人员们也要安全。
真的是各个部门都在努力对抗疫情
加油！！！一定能挺过去，战胜病毒！！！！
加油，我们能赢
加油！我们一直在！
看起来我们要日常记得打开窗户通风呀，保护好自己
开了窗了开了窗了
我基本上都是开小一点一直都开着
相信一定会很快好起来的，让我们一起加油
奉献爱心、传递温情 ，爱心的聚汇 爱心暖人间，让我们一起打赢这场战争 ，全国人民一起加油
一方有难八方支援 武汉加油中国加油🇨🇳
相信我们众志成城，一定会战胜这次疫情的，加油
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次困难
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次的疫情
希望十天以后能达到零增长
胜利在望[加油]
2月9日，浙江5支医疗队840多人带40吨物资，奔赴湖北！
这真的是好消息，黑夜总会过去，我们一起等待春暖花开
真正的苟利国家生死以
还有各省各医院支援湖北武汉的医护人员
那些奋斗在前线的工作人员真的辛苦了🙏
希望大家都能保护好自己的身体，一起迎接春天。
希望大家一定要做好防护，一定会好起来的
一起加油！全国上下一条心我们一定能战胜疫情
武汉加油 湖北加油 中国加油 众志成城我们一定能赢
图二真的太真实了吧，太可爱了，好喜欢呀，真有才呀
我们拥有必胜的信念和能力 一定可以的加油
都行动起来为中国加油！疫情会过去
致敬在疫情前线的所有医护人员，我们一起加油。
我们有这个信心，这些作品代表了我们的心意和信念
看到这些满满中国风的，真的好感动
我们万众一心众志成城一定可以挺过去的，中国加油
虽然现在是特殊时候，但是中国必胜，这个心意是绝对不能少
这些做的也太有创意了 看到传统文化就有种亲切感
图二那个面塑太像了吧
复工在即，我们坚信我们马上就能战胜疫情
我觉得像火车站，高铁站这种人流量很大的地方，大家一定要带好口罩，做好防护
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
加油！！！！！
加油加油
口罩戴好啊！
赞
好人还是多
需要运输吗？京东物流联系我
向山西果农致敬！
真的是太好了，希望好消息越来越多！
我相信我们很快就会迎来胜利的曙光。
这真的是一个好消息，希望能够继续持续下去
一切都会越来越好
如果不收，这种人就是重要的传播者！
湖北加油！中国加油！[加油]很快瘟神就会被赶走！
如果不收，这种人就是重要的传播者！
加油！一定能挺过去
湖北加油！中国加油！
加油！一定能挺过去
那至少得有三百万张床位才行。还有需要强行进入一些居民家中了，有的人病死了没人知道，有的人病了动不了。
每一个凡人，一起做出不平凡的事。 致敬！
实在，暖心
给最纯朴的中国老百姓点赞，加油武汉，加油中国！
我们都在努力，支援武汉
不可言说的悲伤都不能将爱隔离，燃着不灭的希望，期待明媚阳光下的相拥
中国人一直都这么团结，我感到了爱和温暖
唯愿平安健康，迎接更多团圆
我们这边也有个隐瞒病情的现在被立案侦查了害人害己
不瞒着也许还能活着
害人害己
这么小的孩子留在家中 确实是很心痛 早日回家
我家这边的药店就有发疫情财的，然后被罚了
这样的黑心商家一定要倾家荡产祝你们。
全国人都在为了消灭病毒努力，我们一起加油
对的！我们要坚决杜绝这样的行为！
应该要非常严格！不然真的太过分了！
这种不法行为不仅要处罚，而且一定要重罚
一方有难八方支援，我们要共同面对困难，一起挺过难关。
一定要严格惩罚，这种人真的太多了，很讨人厌
让失职官员身败名裂，让黑心奸商倾家荡产。
 
国家队级别的企业在重大任务面前，都是打头阵，从不退缩。
谢谢中石化
会团圆的，一定
这不仅是哄抬物价，在国难当前，背离人民利益，简直就是叛国！不严处难以警百！！！
突然泪目，感谢有你们！
好好忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地会使它一点一点地完成。我们所做的工作，不会比一线的同志们更为艰难。 胜利可期，同心协力。
去哪举报？我朋友圈有个人卖泰普诺额温计，一个340、400
请防护面料生产企业都加入
早就应该这样啊！扩散这样供求信息，而不是整那些有的没的，自责，悔恨，痛心！一切为解决实际问题出发！
我能帮您宣传！
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
元宵节快乐
元宵节快乐
必须严惩！
一路走好，才40岁哎 举报 赞[75] 回复 2020-02-08 21:18:12 来自网页
若问平凡有多么伟大 你的背影就有多么动人 
一路走好
口罩现在存在缺口问题啊，赶紧补充吧！
加油
世卫组织不鼓励在病毒传播率低的国家和地区囤积个人医疗防护装备。
根本没想到口罩和消毒剂居然不够
中国买空全球！
我们的国家都会考虑到的，我们要相信我们的国家
希望疫情可以早日得到控制啊，一定可以好起来的啊。
这个应该给人们带来很多便利吧
2月10日上班，这两天一直关注这事，终于看到好消息
我们一定会早日回归到生活的正规上去，我们一定不要出门
希望有了这些设备，每个人都能健康平安
雷神山，是该你展现了，加油。
真好，时下虽有艰难，仍坚信终于春暖花开之日，加油！
！
oh重庆
oh重庆
那些聚会的人脑子进水了！
那些聚会的人脑子进水了！
求武汉江岸区有床位的医院
#陇南全力战疫情!#
求武汉江岸区有床位的医院
我家这边放炮声此起彼伏，一声接着一声，市民过节意识十分强烈，他们在病毒面前毫不退让，依旧挺直腰板出去放炮。我很想前去阻止他们，但是外面已经黑天了，我所能做的也只是抬望眼、仰望屋顶长叹........
今年元夜时,月与灯依旧 ，而一些家庭的人事已非 祈祷
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
寒冬将尽，春色可期
寒冬将尽，春色可期
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
没事，万众一心，怎么样都是一家人
春暖花开   一切平安
守得云开见月明
相信我们最勇敢最可敬的医务人员，一定能打赢这场没有硝烟的病毒战！
看到那么多医护人员在没日没夜奔波，真的太心疼了
大家最近真的不要出门了，现在真的太可怕了
之前物资那么缺乏，那么多人被感染，医护人员真的太不容易了！！！
只希望能够赶快结束吧！也希望大家身体健康，多多锻炼
希望疫情尽快被制止和修复，让国家重回安定，然后全国同胞再迎一次代表扫除厄运，带来美好明天的2020新年
“这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”
现在资源有限能做到这样真的是棒棒的
已经在有限的条件里做到最好了，黑方舱医院的人良心被狗吃了
请准备几个移动大垃圾桶，方便病患丢垃圾，也方便运走处理那种。
我们一起把这个病毒战胜之后，再开始我们新的生活。”暖了，我们等你回家
其实稍有不注意就会被感染，所以说人与人之间要保持距离
我们应该时刻做好防护，不要轻易的用手去触碰口罩
开学季马上迎来希望各位务工人员和学生们做好防护措施，避免高峰出入合理安排时间 举报 赞[60] 回复 2020-02-08 15:28:43 来自网页
这种情况在任何时候都要严惩。
不止是疫情期间，任何时候都绝不姑息！
现在这种时候，涉医违法犯罪必须严惩
我们大家一定会团结一心众志成城熬过这段时间的[加油][加油]
不止疫情期间，任何时候都应该严厉打击！
现在一定要安安稳稳的在家里，不要给别人添麻烦呀
感谢前线的医护人员们的帮助，要不然我们危险了
“隐瞒病情、造谣传谣、哄抬物价等严重阻碍疫情防控工作的行为将被追究刑事责任。”北京人大给力
好！威武！支持！有希望了！
就应该这样做，别再经手所谓的慈善机构中间人了
还是马首富有眼光，捐钱不如捐物，捐物还得定向捐赠，红会就是黑会，民政也不靠谱！
在一线的工作人员也要好好照顾自己，中国加油 武汉加油💪
马先生，威武！优秀企业家就是非同寻常……
定向捐赠，要被武汉市场监管局处罚的
保供应，稳物价，重民生，促和谐
这个很好👍
保供应，稳物价，促民生
谢谢我们的外交部，谢谢我们的国家，把我们保护的好好的
医护人员在替我们负重前行啊，向你们致敬
祝愿我们伟大的祖国，早日度过这疫情
相信我们会早日成功的，，加油武汉加油中国
希望一线医护人员都要平安健康归来，我们还在等你们
一直在一线工作的医护人员致敬你们辛苦了
支持
支持
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信国家！相信党!
     举报             赞[13]         回复             2020-02-07 16:20:49 来自网页
团结一心，共渡难关，阿中爸爸[加油][加油][加油]
中医
致敬这些逆行者，愿平安等你们凯旋
愿所有医护人员都能平安凯旋
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
疫情攻坚战 我们一定打赢
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
你们是最美丽的！加油，白衣天使！💪💪💪💪💪💪
与病魔较量；坚决战胜病魔！武汉加油！
加油
全力以赴
致敬
请国家严查
李医生一路走好
李医生一路走好，愿天堂没有病痛，来世做个更幸福的人
沉痛哀悼，一路走好🙏🙏🙏
希望这次的疫情能够快点过去，大家一定要健健康康的
相信最终一切都会好起来的 我们都要听从党的指挥，统一安排，统一调控 [加油][加油][加油] 
希望疫情尽快结束，否则真的会有影响了。
一起攻克难关！相信我们一定会取得胜利
希望我们国家能早日克服这次疫情阿
市场经济一定会很快的恢复平稳，不会受到太大的影响。
我们真的太难了，我觉得我们都会度过。
胜利的曙光就在眼前，我们要一起努力
我们大家一起努力一定会打赢这场战斗的
早点好起来吧，不得不说这次疫情啥时候能好啊
中国的能力我们可以指日可见 我们都可以好好的
只是暂时的，不可能就是这样的，中国不会那么脆弱的，
大国风范！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
加油吧，中国最棒！！
照顾好自己的身体，加油！！
我们有足够的信心打赢这场疫情防控阻击战，致敬白衣天使
感恩医护人员们的默默付出，真的太感恩了
致敬白衣天使们，他们是真正的英雄，致敬
我现在看不了这些，一看就容易哭
耐心看完，会感动到你的
一起加油共渡难关，致敬最美的逆行者们
谢谢所有一线医护工作者，您们辛苦了！
面对疫情，没有旁观者，没有局外人。无论身处何地，无论坚守哪个岗位，我们只有一个目标——打赢这场“战疫”！相信樱花会开，春天会来
没有他们在寒冬负重前行，怎有我们期盼的春暖花开
加油！冲在前线的医护人员，所有的中国人民是你们最坚强的后盾
天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
都是英雄
都是英雄
加油(ง •̀_•́)ง白衣天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
那我就给10010个赞
必须给你们点10086个赞👍🏻……
辛苦了一线的医护人员，加油
看下这个新闻真的很想哭，这些孩子才多大，最小的才2岁
希望大家都平平安安
祝贺宝贝们！看哭了
特别好的好消息
孩子们你们要健康成长啊
相信我们很快就能过渡过去的，我们大家一起努力
中国加油，相信经过努力大家的安全健康都会有保障
出门一定要戴口罩，勤洗手一起努力，共同克服，
民航是有能力的，中国也是有能力的，加油
希望这次疫情赶紧过去，恢复原来的平静生活
坚信疫情一定可以尽快战胜，一切都会恢复平常！加油一切都会好起来的🙏
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
支持外交部，我们一定会好起来的，这样做太过分了
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
这个时候希望大家都不要外出，好好的
希望这个严重的一些可以快点好起来，平安的度过这次难关。
加油加油💪
辛苦了
全班人都在严防严控中
国家保障👍
 举报 赞[32] 回复 2020-02-06 16:43:29 来自网页
沙发
强烈建议疫情期间禁止健身，K歌，酒吧，浴室之类的人群聚集性营业场所营业，别再给疫情添堵了。
全国各地都缺物资，但是还是要统一调配
灾难是一面照妖镜。
希望不要在扩散了，中国加油
加油啊，中国🇨🇳
疫情是面照妖镜啊
这次为什么不问责？请明确具体归还时间。
出门得有口罩
把N95口罩留给更需要的人
选择合适的口罩非常重要，所以还是要把N95留给医务人员
戴口罩，勤洗手
我觉得比较偏远乡下或者山区应该严查，他们外出务工人员不少，宣传认知可能不到位。我看一位贵州布依族的朋友圈，他们最近还聚好多人一起玩 就昨天还发视频
加油
加快进度，提高效率，
众志成城
加快进度，提高效率，
中国加油 武汉加油！！！！
国家在最大限度的给湖北擦屁股，我们也不能给国家添乱，勤洗手，戴口罩，少出门。
热干面加油！热干面挺住！
希望大家都相互理解 帮助早日结束疫情
原来我们还有到越南的火车呀
咱们一定要做好防护措施，暂时先不要出门活动[加油][加油]
暂停了也好，为了更多人的安全
让我们相信中国，相信我们的祖国母亲吧！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-05 19:54:14 来自网页
每天都有不同的市区病人一点点慢慢的出院了 多好呀
好消息呀！加油，中国，加油，浙江!
安全第一，防控抓牢
根据越南铁路总公司通知，自2020年2月4日起，南宁与河内（嘉林）间T8701/T8702次列车暂停运营；自2020年2月6日起，暂停办理北京西与河内（嘉林）间国际旅客联运业务
相信中国人的力量！！！
好消息每日多多🙏
恭喜恭喜恭喜恭喜，好消息（开心
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
好啊👌
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
祖国是我们坚强的后盾，我们不怕！
央企牛逼
国企
大灾大难面前，中国的体制优越性完全能够提现出来！！
央企责任
中国必胜[加油]
致敬逆行者！加油武汉，加油中国！
加油[加油]
好暖心啊
辛苦啦
武汉加油 中国加油
向抗击疫情的科研工作者，医务人员，坚守各个工作岗位的人们致敬！！！中国加油！！！
向所有逆行者们致敬！
向医护人员致敬
我相信大家共同努力会很快战胜这场疫情，让大家早日健康。
看到这些真是让人气愤，应该给严厉的处分，这个时候大家应该同舟共济。
奋斗在前线的白衣天使辛苦了，希望尽快遏制这个病情吧
还有很多地方官存在严重问题，一定要严查
好消息不断！
希望尽快完成药物筛选和临床试验，尽快遏制疫情啊
加油加油
期待临床试验效果
越来越好了
期待有非常棒的效果。
没担当无作为的立下马
有过者或有失者皆因追究
怎么这么喜欢这样的信息
我相信我们的努力一定会得到回报的，一定会好的
一定要做好防护措施，工作人员也要注意保护自己
我初三时坐火车就已经测体温了，很到位
中国人，快点好起来啊，中国社会，快点正常运转起来啊🇨🇳
加油
真的向那些医护人员表示致敬啊！我们有你们真好
病有所医
【国家医保局：
但是还是要多注意的，要多重视的
希望这场疫情能够赶紧消失，让大家都早日走出门。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我能问一句，为什么湖北病死率这么高？
所以不要过于恐惧！
大别山革命老区医疗条件还是比较差，真的需要专业医疗救援！
大别山区域是不是就是俺们山东医疗队那边的啊。加油！
中国会好起来的❤
辛苦山东医疗救援队了，从无到有救治病人
都是一家人，不会区别对待，会尽力帮助
万众一心抵抗疫情，保证每一个人的安全才是现在最大的事情
两岸同胞的生命安全都是不可小觑的大事
一直期待的新闻报道：新型冠状病毒成功得到控制，已再无人员感染 ，所有医护人员平安，最后一名患者已经完全康复，正在办理出院手续。 希望尽快早日播报。       中国🇨🇳加油！  
湾湾不要总给自己加戏了，WHO只有主权国家能加入。
我在12306退票为啥照收20%的手续费？
病毒太厉害了，如何是好？
武汉加油！湖北加油！中国必胜！
加油 春天到了  一切都在慢慢变好！！！稳住我们能赢！！
82家中央企业累计直接捐款达22.61亿元，国药集团和中国通用技术集团分别出资10亿元，设立了疫情防控专项资金。
支持这个政策，不然容易扰乱市场
平安就刚刚发布一款保险，还用免费的噱头
炒作保险的让人无语😒 ，只希望大家都把注意力放在如何度过难关上
我们现在能做的就是呆在家里面，不出去乱跑
疫情还没有过去，现在最重要的是做好自我防护啊
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
武汉加油
武汉加油
愿疫情早日过去，所有人都平安。我想出去上班了，上有老下有小的扛不住呀
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
辛苦了！
     举报             赞[24]         回复             2020-02-03 22:25:42 来自网页
辛苦了！
 举报 赞[42] 回复 2020-02-03 22:24:11 来自网页
我们一起加油，不外出就是最大的贡献
经过这次肺炎，说实话我觉得坑的就是我们这批最听话的人，老老实实在家呆着哪也不去，不得已家里实在没吃的了出去一趟，结果快要上班了发现，口罩口罩买不到，酒精酒精买不到，消毒液消毒液买不到。为什么呢，因为听话，一直在家待着，都没出去过。要上班了需要这些必需品，发现早就买完了
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
不是有无症状的患者吗
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
确实要严控
希望能够有朝一日去武汉看樱花，非常的感谢这些平凡的善良的普通人
加油啊，我们一定会打败病毒的
我们都有一个家名字叫中华，我们在一起
我也捐了100元呢，感觉很光荣。
别的企业还能说买买买，这里面我能买得起啥
鞍钢
解放军来了，有信心了！
帮不上忙
众志成城 风雨同舟
加油，感谢解放军
武汉加油哇！期待我们一起去武汉吃热干面
面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！
囧妈之旅
囧妈的列车停运了
囧妈赶不上演出了
没有俄罗斯吗？有新闻说俄罗斯也送达物资了
感谢所有的国家对我们的帮助 记在心里了
一方有难八方支援 患难见真情啊
见真情的时候到了。
谢谢！！！！！
感谢！
大家出门一定要记得戴口罩，为了您和他人的健康。
真是可怕，现在感觉空气都能传播啊，还是不要出门了
？？？
今天下午，北京市举行新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，据发言人介绍，截至目前，北京已经发现41起聚集性病例，涉及124人，超过目前北京所有确认病例的一半，形势比较严峻。 
不懂科学，但是你看，这么简单就能看出人传人了
这个问题其实很简单，你不喜欢转基因食物，那么就要求厂家在食物包装上标注是否为转基因食物。那么，认同的就买，不认同的就不买。中医中药也是，这才是我们要争取的。
振奋人心啊
还有谁黑中医的
武汉加油！共同防疫
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
用在需要的地方，还要监管。
用在需要的地方，还要监管。
希望能到位，不是说说
湖北地区非武汉人，工作在外省，如今到了返程工作的时间节点了，但是省内道路基本都给封了，出不去，请问怎么返回自己工作岗位啊？🙏🙏🙏
希望能到位，不是说说
希望国泰民安
特殊时期，更应严惩违法犯罪分子！
发国难财，还是中国人吗？
看见口罩就想买
看见口罩就想买
转发微博
听从国家号召，尽量避免人群聚集，不要听信谣言
太好了，首先要保护好孩子们！
终于看到了让我开心的消息
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
关是没关，开着没菜
不是还有超市吗
不是还有超市吗
关是没关，开着没菜
普通人家还是要吃喝拉撒睡
确保送达的物资及时分配也很重要
落实行动到个人，万众一心共度难关
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
 举报 赞[69] 回复 2020-02-03 10:46:04 来自网页
     举报             赞[69]         回复             2020-02-03 10:46:04 来自网页
必要的检查还得有，否则如何确保不法分子不会钻空子
少点形式主义，多点实际主义，在任何时候都是必要的，尤其是在关键时刻
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏🙏
辛苦啦
辛苦啦
对！！！确保物资尽快送到第一线
希望快点回归正常生活
希望快点回归正常生活
冬将尽，春可期，山河无恙，人间皆安！
不管怎么恢复能不出门的都不要出门，减少传播
祝福武汉，祝福湖北，祝福祖国
交通恢复正常了，还的落实好疾病防控措施
相信一切都会很快重回正轨的，我们要有信心！
70多岁了，还在一线工作，太难了
交通运输的保障，不能乱，又不能让疫情扩散
加油
第一
 举报 赞[40] 回复 2020-02-02 22:33:49 来自网页
钟院士辛苦啦！
疫情过后，再现我中华伟大复兴之路！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚！！！！！！！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚｡＾･؂･＾｡
请您保重身体！
为李兰娟院士率领的医疗团队加油！
生命至上！和疫情赛跑！致敬一线的建设者们！
中国速度！中国制造！
什么是中国速度，就是一个个建设者日夜鏖战，与时间赛跑，与病毒赛跑，与死神赛跑，拼出来的，向你们致敬！辛苦了。武汉加油！中国加油！
这些土味标语真的是非常接地气，而且也很走心，给力
控制疫情，人人有责
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
话糙理不糙。
回复@天狗_云石人:说得有道理
那个问一下发车后的28号的票还能退吗
多关注各地的环卫工吧，他们大部分老人，防护意识差又没合适口罩，而且昨晚说可能粪便存活病毒，他们的风险和普通科室的医疗工作人员一样大！
西伯利亚海鸥飞了6000公里，来到滇池，懵逼了，今年竟然没人投喂？
希望能保证一线医生的物资足够。
希望能保证一线医生的物资足够。
希望真实
病毒一定会消灭的，大家都要挺住
我们要相信专家们的建议，多多的洗手
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，感谢专家的解释
多洗手出去要带口罩，每一点都要做好
别再有人失去生命了，大家都要加油
戴口罩注意卫生呦真的要随时注意呦
都平安🙏
你微笑的样子真好看！
爱了，爱了，最可爱的人
肃然起敬
非典到现在还没解药，只能隔离
医院不缺钱，缺物资
加油，中国❤ ❤ ❤
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
怕
铁子们回家好好休息
加油！
老一辈真的是高风亮节，善良而为人民服务牢记于心
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
公共厕所的门把手
公共厕所的门把手
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
哦，砧板和马桶垫
这场战役很艰难，真心希望全国人民同舟共济。另外希望抖机灵的朋友们别再刷了，没意思
保护好自己 要保持勤洗手 多通风 赶紧消毒
希望这些物资都能够尽快发放下去，缓解医院的压力。
出门一定要戴好口罩，大家都坐的分散点
坐长途汽车一定要注意开窗通风，做好个人防护。
希望大家都能好好做好防护工作 不要给医护人员们增加负担了
面对这种病毒我们一定要做好防护工作，做好通风，分散坐
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
谢谢好心人帮忙，谢谢你们的努力，一切都会好的
希望这些物资都能送到需要的医务人员手里的
有好些人啊，带着N95的口罩，在中国有五、六套房子，或者几百万元的存款，不知道舍不舍得捐10万元钱。
如果我坐车的话，我会全程戴口罩的 而且离别人远点
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”                                         — 基辛格《论中国》
致敬，医者仁心
做最好的配合，中国加油！武汉加油！ 疫情过后，我们共赏樱花
但是我回学校的时候通常人多的挤不动
直达医院
饮水思源，知恩图报。
希望更多的地方听到这样的好消息呀，加油吧中国🙏🙏
早上转发的一线的建议，看来被采纳了。防，隔，治，必须一起精准行动。
河北加油！
希望越来越多患者治愈出院[加油]
但愿越来越多的病人治愈！愿国家平安、富强！
武汉警力可能都不够用了
武汉警力可能都不够用了
详细方案能公布下吗？
详细方案能公布下吗？
很不错，这样也是为了大家的安全，支持他们的工作
就得严防控制进入车辆的人员，毕竟不知道进出入的人是什么人。
作为小区住户刚被拦下 还是配合吧
武汉加油！中国加油！
加油
全力支持武汉！
武汉加油！
万万没想到口罩居然成了我们的必需品
十四亿中华民族同舟共济万众一心团结一致，面对疫情防控阻击战最终全面胜利终将属于我们！
一定要赶紧恢复重点物资企业呀，赶紧。
中国加油
加油
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
加油💪
希望我们早点结束这一场没有硝烟的战争，战胜它
运输车辆，一定要优先便捷的通行。
武汉加油！！全国加油，我们一起攻克灾难
加油啊💪
早
不要忘记养殖场的饲料
加油
这才是专业运作啊
这才是专业运作啊
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
专业的人，干的漂亮
专业的人，干的漂亮
看到”点对点”原则，我就放心了
看到”点对点”原则，我就放心了
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
都是无辜人
都是无辜人
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
武汉加油
安全出行，靠你我他.后勤保障劳动者辛苦了
支持错峰返程
听声音张主任已经十分劳累了，望保重好自己的身体，华山感染不用每日更新的，我们会长期关注您的。
为这些医护人员点赞。一定要快点的解放呀！
这也太棒了，一定要好好的听医生的话
又是一个月。一个月后又一个月
期待拐点出现🙏
这名字医生让人觉得很踏实！赞👍
真的感谢这些工人呀！生产出更多的医疗用品来使用
一线的工作人员和这些口罩制造商们都辛苦了
相信医生[加油]
国家兴亡匹夫有责，我们每一个人都可以为我们的祖国奉献自己的力量。
不论面对什么样的情况我都选择相信政府相信我们的国家。
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
可真是辛苦他们了，不停日夜的干活，要保护好自己的身体
这场灾难一定会快点过去的，全国人民一块加油
没在疫情爆发去还是尽量少用N95口罩，留给一线战士们🙏🙏
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
一定会挺过去的
两个大人都没病，又不出门，哪来的疾病
哪里买儿童专供用口罩，太难了
哪里买儿童专供用口罩，太难了
非常时期采用特殊手段解决就行了，毕竟人的生命是第一位的。
家长对孩子的保护，比口罩作用大的多！
感觉影响还是很大啊
感觉影响还是很大啊
加油加油
加油加油
未来真的要好好努力工作
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
市场不缺钱，缺信心
市场不缺钱，缺信心
欣欣向荣
我就想问问我的贷款，利息这段时间能给打折不
祈盼一天天好起来，一起加油吧
祈盼一天天好起来，一起加油吧
加油(ง •̀_•́)ง
点赞👍！加油
央企国之长子，关键时刻有担当，赞！
这种时候就能看到央企控制重要领域的必要性了。
良心企业
可能是我年纪大了吧，一看这种事情就忍不住的流泪
是他们不记生死不求回报的在为我们奋斗着，感谢所有的医护人员
前线的工作人员你们要好好的！平安健康！武汉人民会记住你们的好！感恩感谢！ 举报 赞[147] 回复 2020-02-01 14:16:13 来自网页
 患者眼中的医生——“我不知道该怎么感谢你，给你拍张照吧”
医患关系就应该是这样才对啊，一个拼尽全力，一个全心信任
现在我们大家都祈祷疫情快点过去，生活恢复正常
我相信这个病情肯定能够过去的，他们也能团聚的。
一定要公开透明，我们一起努力早日度过难关
只要最后把这些都用到刀尖上就行
医务工作者们舍小家顾大家的等到让人泪目，盼你们凯旋归来！
你父母都一定会平安归来
协和医院
就应该这样
必须公开透明
赞赞赞👍！！！
致敬！
致敬！逆行的英雄
加油。🙏
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，全国人民都支持武汉
医护人员的伙食和安全一定要保护好，希望一切紧着她们
一定要稳定蔬菜的价格，让所有人都能吃得起
能说一下各地捐的蔬菜去哪了，就算是卖掉了钱去哪了
江西的大萝卜，辽宁的大白菜，内蒙的大土豆，新疆甘肃的大洋葱。还有福建的胡萝卜，广西的大冬瓜，四川震区的上海青。还有山东寿光老铁的各式蔬菜。
别的不说，请你们保障好医护人员的伙食
现在要尽量禁止野生动物流入市场
醒来第一件事看数据，看完之后默念:祖国加油。
现在我们最重要的就是不要出门都在家就是对国家最好的贡献
希望这次的新型冠状病毒感染肺炎疾病，能够早点过去
相信一切都会过去的，一切都会好起来的
希望死亡人数能够降下来，那是多少个家庭
这也太难过了吧？一早起来看到这个消息
希望国家可以多多配发医疗物资，疫情可以早日得到控制！
现在这个时候我们更需要耐住寂寞，在家呆着。
希望各部门都高度重视，病人早一点康复。
加油一定可以渡过难关的相信国家
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
举国上下，共克时艰，战胜疫情！
治愈出院的人数快速增加，绝对是好消息！
快点好起来吧
@我不要Bug
因为祖国的强大，所以才有可能包机把你们接回来
欢迎回家
向伟大的祖国点赞
强大的祖国在背后
有多少是给到了真正需要的人手里
大家都要注意好，照顾好自己和家人，没事尽量不要外出
千万不要出门，一定要照顾好自己照顾好家人。
希望赶紧过去这次疫情。加油中国加油加油加油
特别感谢这些社会上面的人，还有企业，还有个人捐赠
希望这些都用到正处上去
请全力保护好奋战在一线的医护人员，军警人员，他们是英雄，别让他们有危险，谢谢了
白衣天使们真的是辛苦了，希望大家出门戴好口罩
中国加油，武汉加油，相信你们一定会战胜病魔
幸苦了！愿平安！
感谢你们一直冲在一线保护我们 致敬
平安🙏
相信未来几天的形势会好转的！ 武汉加油!中国加油！
希望不会爆发🙏
希望赶紧疫情结束啊 大家还是继续在家 别动！
向最可爱的人致敬
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
厉害了我的国，为伟大的祖国点赞
祝平安，武汉加油！
孩子，你要为你的爸爸感到骄傲。
孩子，你的爸爸是个英雄，你的爸爸是个战士！非常英勇
这些司机真的是很辛苦，不辞万里，也要送达到武汉
感觉大家都在给力，就希望红十字会也给力一点。
等这场疫情结束后，也一定要给这些战士奖励。
人民有这样的战士，实在是我们的荣幸啊。
没口罩了，也买不到！我不出门，为了自己，也为了别人
为了大家的健康，为了全世界的和谐，拒绝野味！！！
绿色通道开得非常棒，这些物资武汉人员很需要。
感谢这些奔赴在疫情一线的司机师傅们
 举报 赞[28] 回复 2020-01-31 18:35:46 来自网页
宝贝生日快乐呀，你的爸爸是英雄～
医疗人员真的非常的不容易，也非常的勇敢
人民有这样的战士，真的是非常幸运呀！战役必胜
中国加油！携手共渡难关，相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
你爸爸是英雄 举报 赞[185] 回复 2020-01-31 18:33:07 来自网页
孩子，等你长大了，你会以自己的父亲为荣。
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
天天switch健身环一小时，都要累趴了 举报 赞[52] 回复 2020-01-31 18:10:07 来自网页
天天switch健身环一小时，都要累趴了     举报             赞[52]         回复             2020-01-31 18:10:07 来自网页
疫情期间大家要注意勤洗手戴口罩，保护好自己和家人
回复@BotuTolin:优秀
老家家里有个院子的优势体现出来了
老家家里有个院子的优势体现出来了
辛苦了，建设者们
已经出现无症状确诊患者了，我们要怎么办呢？
很棒
一定会好起来的，大家都要加油越来越好
其实我们没有必要囤那么多东西，挺过这一段时间就好。
凝聚力量。
希望生产医疗用品，医护用品的企业能够尽快复工。
我们这里出去买东西都必须戴口罩，不戴口罩不让你进去买东西！
每天呆在家里都快发霉了，好想出去逛街
希望我们在购买蔬菜时都能有素质，不哄抢。
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
囤货的人我理解，但是理智点，大家都要生活
真的没有必要大批囤货，也不好保存呀
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
少买些，不要囤太多了，万一有些人根本没有买到
大家还是理性消费，不要一次性囤太多！
生活常用的东西还是不要囤了
太可怕了，所以没事就不要出门了，出门一定要做好防护工作
一方有难八方支援，我们要共同面对，一起挺过难关。
希望疫情快点过去，大家都能回归到正常生活！
只要供应有保障，我们人民群众才不会感到惶恐嘛
物资充足真的很重要啊，希望供应可以得到保障
生日快乐，您辛苦了。愿你以后心想事成
通过这场疫情，我们看到了很多感人的故事
希望大家能够有些社会责任感，不要因为自己导致很严重的问题
出门在外一定要记得戴口罩，对自己负责，对他人负责。
在一线的医务工作者，你们是最可爱的人！白衣天使们辛苦了！
保障前线医护工作者防护口罩，防护服等等防护用具，不要让医护工作者也被感染
致敬！辛苦了逆行者。祝你生日快乐！愿你一生幸运，一生幸福
为小姐姐点赞，特殊时期大家一定要保护好自己啊
小姐姐声音真好听～普通话和方言听着都悦耳极了～
点赞
多可爱的孩子！多可敬的妈妈！
平安回家，是所有人的祝福！
我靠真的要哭了
坐标浙江：我们小区也有口罩专用的垃圾桶！其实我们这边做了很多事呀！
有没有那种只可以扔进去拿不出来的垃圾桶，我怕黑心的人直接拿出来
帮生产二手口罩的缩小了范围
医院建设的速度是真的快，必须要给工作人员们点赞
没有什么事我们克服不了的困难，武汉加油，我们在一起
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
什么时候才可以控制疫情，不再蔓延，在家憋了8天了
现在我们对于疫情的每一个信息都很在意，很重视
一起团结一心共同抵抗疫情一起都会好起来
日常生活一定要注意，勤洗手戴口罩不要去人群聚集的地方
查下湖北那边的红十字会和慈善总会！！玩呢？？
真正的战士！向你们致敬！
看哭了，中国加油啊！相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
太好哭了叭...
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
我们现在唯一能做的就只是静静的观看评论
如果不是那些人寻求刺激乱吃东西，今年的春节本该是开心的家人团聚
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
太感人了
 举报 赞[46] 回复 2020-01-31 14:57:21 来自网页
我们一定能战胜疫情的！中国加油！
不能看这种视频
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
3公里以内，就走路吧。
你不说我也知道……
没有私家车没有自行车又怕死的。。。只能步行了么，，，
你不说我也知道……
猜猜看复工后最多使用的是啥
好哒，一定注意保护自己，不给国家增负担
不得不坐地铁公交的咋办
希望中国可以平安的度过这次疫情
与其在家待着指点江山，我更愿意去口罩工厂当个志愿者，帮忙做口罩。
用完的口罩一定不要乱扔，要把它丢进指定的地方
非常时期这些就是常识 所有人一定要懂得
太感人了！
尽量不外出，戴口罩，勤洗手，多喝水勤通风
乖乖待在家，不仅能减轻口罩的消耗，对自己也是一种负责。
这个一定要转发到家长群了 长辈都不是很重视
加油！我们乖乖呆在家，哪都不去，战胜疫情的日子会更快到来的。
口罩消毒液都买不到，咋办
一定都会好起来的，加油
致敬！
致敬，真的真的🙏
我也可以！
画的很棒
画的很棒
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油！中国加油！
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油加油加油
我大益阳的榜样！
阿姨叔叔们，出来扔垃圾也要戴口罩吧
不知道什么时候才能完全控制住 但是我相信我的祖国一定可以的
希望前线的医护人员保护好自己，中国🇨🇳 加油
希望我们大家都能平平安安的，保护好自己加油
加油武汉加油中国我们一定会早日成功
大家要保护好身体，中国加油
没事别出门了，在家里是最安全的！！大家都要保护好自己
有这么多专业人员在研究，我们一定会战胜病毒
非常时期 还是呆在家里比较安全 有利于社会
🙏🏻
永远要重点发展医疗产业！保障人民群众身体健康！
中国🇨🇳加油💪
辛苦了🙏
有事没事都别乱跑
愿大家平安
做得好，各区各市抄抄作业吧
在家呆了7天了，每天睁开眼就先看疫情的情况，每天都在增加
能不能强制非必需开工的的工厂单位进行假期延长，每天在单位和几十个人接触，中午食堂吃饭也是几十个人在一个密闭空间，想想就怕
提高警惕
武汉加油，中国加油！
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
我们这早就发类似通知了
我们这早就发类似通知了
这个结果很正常！对于这次突发事件，我国采取措施非常有效，而且所有信息都对外公布！中国加油！武汉加油！
万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控战！
万众一心。苦口良药！
请政府公布一下全世界各国捐款捐物的具体去向，别让全世界的爱心支持者失望
万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
知恩图报不矫情
知恩图报不矫情
作为昆明人看后真心骄傲，当下肺炎肆虐，我们每个中国人更应该相互帮助，共同渡过难关，加油！
还有不戴口罩的
暖心
我们真的要像石榴籽一样紧紧抱成一团。
我们都是中国人，我们都是相亲相爱一家人，武汉加油！中国加油！
农村居家隔离，有村干部帮忙送东西吃。真棒
谢谢所有付出的人，不管你们是什么岗位，但你们就是值得我们感恩
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
想回农村
真好！中国必胜！
请公开这些电话，让老百姓都知道怎么打
我们一起祝福他们吧，祝福他们新婚快乐。
他们为国为民，值得拥有表彰和奖励。
应该的！
给那些美丽的白衣天使们记大功
那些工人真的该表彰！他们把中国速度在建筑业方面体现的淋漓尽致！
我们不能让一腔热血的人寒了心。
赏罚分明，应该的，支持
加油[加油]
这新郎好帅
 举报 赞[29] 回复 2020-01-30 21:32:02 来自网页
我觉得更应该严查的是造假售假!二次包装的!已经很多朋友买到假货了!如果质量差一些还好，如果是二手的。。。。。
相信有了国家和人民的共同努力，这场疫情会不攻自破。
但愿这次疫情早点儿过去，我们的医护人员太不容易了，加油挺过这个难关。
向日夜奔赴在一线的工作人员致敬！你们辛苦了
希望能尽早解决疫情
希望疫情能早点结束，都快快好起来吧
中国加油！湖北加油！武汉加油！我们万众一心，病毒早日转阴！
为什么协和医院医疗物资再次用尽？ 一线医护太难过了
严惩违法抬价行为！
问题是想买都买不到
国难财，安心吗？我恨自己没用，不能尽自己的贡献，我会安稳在家呆着，为祖国祈祷🙏🙏
大家一定要做好防护啊，平平安安度过这段时间
人类是一体的。
“此外，日本也向中方提供了一批防疫物资。”    感谢。
快分配给武汉的医生吧
多少度算发烧了？
全员都做好啊，加油一起团结度过吧，很快会过去的
武汉加油 一定会挺过去的  一起加油！
大家要稳住，呆在家不要出去，还没有传播的     举报             赞[4]         回复             2020-01-30 19:56:59 来自网页
还是源于，回家的那些人吧，但我们坚信一定会赢。
感谢所有人的付出，中国加油
我们一定会很快地结束这场战斗的
请
请
中国加油，武汉加油！！！武汉本就是一座英雄的城市，一定能过去的！！！
主要是外地的还没回来开工
加油
使用过剪开就好了
使用过剪开就好了
使用过得口罩最好火烧了
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
我们一定要做好个人预防，人多地方不要去，出门戴口罩。
都这种时候了还敢顶风作案，必须要严加惩罚
这个一定要严惩了
这种打假的就应该严厉打，真的太可恶了
这做的太过分了，感觉已经丧失了人性
这都什么时候了？还想着行骗真的是坏透顶
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
或许不这样的话，无法阻止农村走亲戚。
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
为啥啥都有，发国难财，骗国难钱，你配做个人吗？您配吗
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
从哪里可以举报这种行为？岳阳市内各大国省干道打擦边球，说是疫情防控检查，实际上就是不让进出县城市域，已经影响到人民群众正常出行，请问哪里可以举报？
回去看看爸妈
疫情结束了！你最想做什么？
没口罩的我想去菜市场买菜……
我们家这里便是如此，各个路口都封了，严重影响日常必需的出行。完全用土或者树木来封路，万一遇到紧急情况怎么办？？！！再者，封路造成了民众恐慌，超市被抢购，影响日常生活！！强烈呼吁中央媒体报道这一现象，呼吁国家规范地方政府矫枉过正的一些做法。
不允许进出也算么？呵呵
求给一个正规口罩店铺网址吧
转发微博
现在高三党上课都是在手机上上网课，只要我们都平安都好
特殊时期应该特殊对待这可以抵抗的加油
我大内蒙棒棒
敬业！这才是平民英雄！！加油！
加油
希望政府部门各级领导把来自全世界各地的援助物资落实下去，不管来自什么渠道，保证都能送到抗疫一线，而且要警惕趁火打劫的和发国难财的不法分子。
建议全国推广
网络时代 工作的方式多样化 特别好 
  看看人家啊
这俩人害了这么多人更要负责了吧
那两个人三哪了
关心的是那两个人跑哪了？
说实话 看到这个听难过 基层的人真的难 社区的村的各处负责防控的医护人员等真的难 不是有法律吗 抓呀 判呀 对于很多人来说自觉是不可能的 替别人想也是不可能的 只能来硬的杀一儆百了 
经历过鼠疫还这样。。。
我们要吸取这次带我教训  不要在重复这次的错误了
这个动作真的帅到没朋友，我们一定会战胜疫情
你们辛苦了，像我们这种普通人就在家好好呆着，不给你们添麻烦了。
硬核消毒防疫 加油加油[加油]
我老丈人在乡下给果树打药水用的就是这种雾化机器！！！
帅
现在真的就是万众一心众志成城，感受到了中国精神！
一个月，我感觉从我知道也就有十天。。。原来这么早就开始了啊有没有和我一样的？？
辛苦了！李院士和钟院士最近几天很忙
有教训！
为我们河南点赞，河南人一直走在抗疫最前沿，加油，你们是最棒哒！[加油][加油][加油]
真是太厉害了感谢大家的努力！！！大家辛苦啦
这是值得铭记的一个壮举，短短时间内小汤山医院就要建成投入使用了。
我们更想知道医护人员是不是已经有充足的后勤保障。
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
俺已经被取消两次航班了
俺已经被取消两次航班了
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
大家都是在家闲的太无聊了，又不能出去。自找乐子！
果然人被逼急了什么都能想出来 太有才了
真的很有才华啊，在家无聊什么样的招都能想出来
虽然这个方式很新颖，不过我有自己的娱乐方式
五株里有两株适合制作疫苗，三个月的培育观察期，这些都是院士告慰百姓的好消息，谢谢了
谢谢李奶奶，保护好自己
 举报 赞[55] 回复 2020-01-30 15:21:42 来自网页
本咸丰帝要视察小蓝叉酱工作情况，暂时没空
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
     举报             赞[54]         回复             2020-01-30 15:16:56 来自网页
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
期盼尽早消除疫情
期盼尽早消除疫情
武汉加油！
中国加油、武汉加油。全国人民都在一起抗疫。
加油
新年平安，武汉加油!
我们要相信前线的医护人员会顺利解决问题
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
武汉加油！
🙏
你在武汉，我在家里，我们一起加油＾０＾~
我在云南红河开远，年前上班到现在，没有休息过，买不到合格口罩
我们都是见证者
应该的
 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 14:42:28 来自网页
 举报 赞[53] 回复 2020-01-30 14:41:50 来自网页
湖北加油 中国加油💪
一
进化了的变种人
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
只希望我们现在老老实实在家呆着哪都别去别乱说最好
太好了！！！一切都会好起来的！加油💪💪💪
不要聚集摆拍
居然还有这样的无人机 真的厉害了我的大中国
武汉加油，湖北加油，中国加油，一定会过去的
用无人机为居民测体温，这个方法太妙了。
希望病毒能赶紧过去，这样大家都能放心了
希望这次疫情赶紧过去 我相信我们的祖国
郭美美影响太深了
为中国速度点赞
哪里来的什么基建狂魔，都是最美的逆行者不计辛劳不计疾苦的为祖国人民奋斗的结果。
我们叉酱好努力
国家队级别的央企，在关键时候，就是要有国家级别的担当，这就是中国的优势。
具体有那些企业
央企义不容辞
本以为治愈了可以在武汉横着走的…
35.2度，厉害了
我们宜春人可牛了
美国为首的西方国家、对于推进武汉肺炎构成国际关注的突发公共卫生事件很卖力嘛！居心叵测
一批批的捐款，一批批的物资都送到了重疫区，相信我们很快就要胜利了。
对于这次疫情的各种措施都是及时有效的，是有目共睹的
世卫组织的肯定，为中国和各地华人减少了很多不必要的麻烦和损失
希望这次，从上至下，对公卫，对疾控要引起足够重视了。虽然平时鸡肋，但有事真是大事
全国人民一致抵抗病毒，万众一心必将成功！
我们一定要相信我们的祖国，一定可以度过这次的疫情
国企担当
快点好起来吧
这一字一句的家书多么感人呐！一个女儿对父亲的关心和不舍
每天看新闻感动到泪崩。希望疫情早日结束，大家都可以见到自己最想见的人。
会越来越好的，等待春暖花开 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 12:30:12 来自网页
武汉加油！我们一起等待春暖花开！
我们相信  明媚的阳光终会照亮这片土地  樱花会再次盛开  过早的人们依旧吃着热干面  大街小巷再次人声鼎沸  人们会摘下口罩  去自己想去的地方  见想见的人
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
建议大家在淘宝京东买东西之后盲投到武汉
一定能打赢，坚信不疑的
中国民族一直都是在不断抗争中成长起来的。
中国加油
公布支出款项，信息公开透明
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
根据爱心企业捐赠意愿
之前的报道说红十字会已收到捐款近10亿
收废品的大爷，卖菜得农民都捐赠了。希望你们公布大的支出款项
红十字啊，能掏钱就是好样的。
我们坚信武汉一定能挺过难关，中国会越来越好。
希望武汉可以赶快好起来  我还等着吃武汉热干面呢。
反正就是保护好自己就好了，不要出门乱串门
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，
一起支持武汉 全国一起行动 一定能打赢这场战役[加油]
加油武汉！
武汉加油，会好起来的，过不了多久就好了
希望早日度过这次难关，我相信我们一定会平平安安的
只有大家一起努力克服这次困难一定会可以的！加油
真的辛苦动了是吗？我希望大家都重视起来吧！真的挺严重的，这次的病毒。
我们一定能够打败疫情，只要万众一心，没有什么解决不了
我们五饼不能有姓名吗！
武汉加油[加油]
这女警察有点漂亮
会好起来的
厉害厉害
武汉加油，中国加油
建议政府行动起来，为全国各地宅家守候的人们免费发放口罩！同意的
钟老真的辛苦了，给你鞠躬🙇
当实干到达一定阶段，宣传比实干更能发挥效应，钟院士已经逐渐成为了这样的符号。
祝你们永远白头偕老，恩恩爱爱。
国产加油
就算剃了光头依然美丽！加油！等你平安凯旋！
辽宁制造 援助抗疫在行动[加油]
向坚守在抗击疫情一线的医护人员致敬！等到疫情结束那天，你们的婚礼会更美满更喜庆！
同舟共济我们一定可以的
忍不住泪目，一定平安回来
姐姐超好看！！
[加油]🙏中国加油！
一早起来 增加了这么多感染的人  我说我不慌是假的  其实内心慌的一匹
坚守在抗疫情一线，这是最美的婚礼，全国人民都是嘉宾
这样开通线上问诊真的是太好了，减少了人口的流动
致敬英雄们
希望这样的发布早日解除！！！
新冠好多症状和流感一样，在家能问诊看病，减少病人去医院的次数，减少交叉感染寄回，这个网络问诊太好了！
我总怀疑这次疫情有人为因素，是对中国恨之入骨的人在投毒。
会好的，一切都会好起来的
这次疫情使我国经济受损太严重了！
真棒👍各行各业团结一致，做自己力所能及之事
万众一心
白衣卫士神妙手，三晋小伙喜回春。
万众一心，众志成城，团结一致打赢这场没有硝烟的战争。祖国加油！我们能赢
在家里，他们可能和天下千万的父母、子女一样平凡。但在岗位上，他们真的是英雄。一群英雄守护了多少家庭的团圆，向他们致敬
因为一个能用的口罩都没有 我呆家里五天了
因为需求增长，库存不足，工厂休假等原因 我买不到口罩了呜呜呜
到处没口罩卖，马上上班了。县城没有，市里面也没有
向你们致敬 你们是最勇敢的勇士
我的祖国！我的同胞！万众同心，不惧灾难。
走好多药店没有口罩卖，怎么办，马上要上班了
一罩难求
所以我还是什么都买不到啊
估计现在应该有少部分人的家里有这辈子都用不完的口罩了
有责任，有担当的企业家。
2箱盐啊，都能吃半辈子了，唉
千里驰援，为了最终的胜利！ 
之前没去抢口罩的人现在都后悔了，因为不戴口罩很多地方不让进。
勇敢的步行者，人民不会忘记你们！
马云就是马云
白衣天使，神圣使命
良心企业
所以 口罩我能买到了吗……酒精我能买到了吗
我不信谣不传谣不囤货，口罩消毒液酒精啥也没有
中央英明决策，各地坚决执行
中央英明决策，各地坚决执行
西藏圣地挺住
希望那一例不是吧！唯一的净土啊！
西藏圣地挺住
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
应该是最后一个1级响应的省了，希望那一例疑似能够确认不是
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
疫情过百地区希望都能延迟到元宵节后
麻烦能不能帮我们上班一族问一问，刷脸有没有危险，因为刷脸得摘口罩，还得呼吸，会不会有病毒附着在刷脸机上，影响下一个人的健康？！
加油！
加油！
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
未雨绸缪，措施具体科学，希望返程高峰期顺利！
中国速度加油🙏所有人安好
中国速度加油🙏所有人安好
转发微博
武汉挺住！中国加油！//
转发微博
中国加油！！武汉加油！！我们所有人都是你强大的后盾，快点好起来吧
转发微博
转发微博
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
中国加油！
中国加油！
安保人员的防护也要到位啊
安保人员的防护也要到位啊
同意
同意
一起加油💪！众志成城万众一心一定可以攻克疫情！
中国速度“基建狂魔”
中国速度“基建狂魔”
加油加油加油，望早日度过难关
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬
加油加油加油，望早日度过难关
中国速度
中国速度
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
不想增加国家负担，可以组织网上预约app，与阿里或腾讯合作，按身份证限购，人脸识别购买。
加油中国🇨🇳 
加油祖国，加油武汉
加油中国🇨🇳 
希望疫情尽快褪去     举报             赞[12]         回复             2020-01-29 19:31:20 来自网页
每个人都不能掉以轻心！！！
买不到口罩，希望发放到手
一方有难，八方支援👍
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
必须全民预防[加油]
 举报 赞[40] 回复 2020-01-29 19:29:47 来自网页
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
好！
真好，封路出不去，车票延期退最好 举报 赞[47] 回复 2020-01-29 18:56:00 来自网页
？
？
 快看快看～
 快看快看～
保护好国家的花朵
要一切平安啊！
保护好国家的花朵
在孩子们眼中，这样的爸妈就是英雄，就是奥特曼
我今天刚退票回来，打车花了我60
看过纪录片大国重器，对基建工作者由衷佩服！
希望奔赴在一线的所有医护人员工作人员平安归来
关键是要尽快筛选出有效药物！
点赞
那是因为在家真的挺无聊的
那是因为在家真的挺无聊的
团粉也行
乐观、坚强、善良的中国人！
乐观、坚强、善良的中国人！
“基建狂魔”！这个形容太贴切了！我们中国人在非常时期能创造奇迹！
这个发布的很及时
这个发布的很及时
北京已买不到口罩 ，药店断货多天，网上也没有，什么时候能补上货？
支持国家的统一部署 为疫区提供充足的医用用品 为白衣天使加油
哪个省这么牛逼
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
什么这么自私，统一调度的都截留
其实我想点外卖，
其实我想点外卖，
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏
转发微博
依法依规，众志成城。
坚决支持！
武汉党政班子需要考察一下
发国难财的不要脸
泪奔……每位医护人员首先都是父亲母亲、儿子女儿。愿每位医护人员都能平安归来。
前提是买得到口罩沙
大福建加油，一定要平安归来
加油
知道了
知道了
板凳
加油！早日凯旋！平安归来！
大都是女性医护人员！她们太伟大了！
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
福建加油，中国🇨🇳 加油
沙发
沙发
嗯
稳定物价，保障供应！
口罩买不到啊！
口罩买不到啊！
北京一小把芹菜15元咱也不知道贵不贵
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
N95口罩30元一个，算涨价吗？
N95口罩30元一个，算涨价吗？
极度舒适！
极度舒适！
轉發微博
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 16:24:30 来自网页
极度舒适！请加大力度！
极度舒适！请加大力度！
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
关注
转
关注
罚得好
希望都能够平安归来，一定都要努力，加油
【
好!!!相信党和政府
好!!!相信党和政府
从头查
希望落实！打击那些发国难财的人！
英雄们注意安全，平安归来，致敬！
钱💰也不安全了
钱💰也不安全了
加油
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
好样的
最佩服的就是他们一线工作人员。
他们都哪里买的口罩呀
有后遗症吗
太幸运了，期待更多好消息
有后遗症吗
恭喜
有爱的陌生人，感谢您！
说说重庆现在确诊多少了
希望这种消息越来越多
不容易，手动点赞。这么小的地方
这样的民族怎么能被打败
平安🙏🙏
微胖？？？这是感谢
还自带干粮
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 13:56:14 来自网页
宁夏加油！武汉加油！
幸苦啦
幸苦啦
加油
宁夏是真不容易，这么小的地方……这么少的人口……
     举报             赞[2]         回复             2020-01-29 13:39:22 来自网页
加油！平安归来！
宁夏加油，武汉加油！
确实过分了
医院，水电网，超市，快递，环保等等，一样都不能缺，我能做的就是祝愿他们一生平安！！！
每条战线的人们都很辛苦，大家都是努力！都在加油！
待吾战疫胜利之后，定让辱华者付出应有代价
鄙視這些小人行為
辱华者，必须给我们道歉，必须给全中国人民道歉
@李堇墨i
我赞成！
减少人聚集的机会，很好理解啊
减少人聚集的机会，很好理解啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
看到病人出院就如同看到了希望
你们要多注意防护啊 真的辛苦了
抗击疫情的同时一定要保护好自己的人身健康
就算是康复出院，还是要关注的。怕复发啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
那恭喜恭喜了，终于出院了
希望有越来越多的人痊愈出院
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
不是应该多播放吗？在家呆着干嘛
这不是很正常吗？录制节目会造成人员聚集。就为了自己看节目，就不考虑别人了？
正是有老百姓们的支持和认可，我们这些学医的才能有勇气有毅力秉持初心，艰苦奋斗
我们中华民族，是有着很强的凝聚力，任何的困难都压不倒我们中国人民是不可战胜的！ 加油！
感动
不信谣，不传谣！我们相信自己的国家，并且有信心战胜这次疫情！
这样就放心了。愿国人团结起来共克时艰
中国人民一定会战胜疫情！请世界放心
什么风浪我们没有经过，中国人民一定会取得胜利！
千万要看到我们的努力啊，不要把我们定为疫区国，我们都在为了早日战胜疫情很久没出门了。
应当有病毒毒力减弱的可能。
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
祈求平安！
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
支持
支持
加油 祝所有奋斗在一线的医护人员平安健康  武汉加油 中国加油 所有人都会没事 加油
：各位医护人员专家们都辛苦了，但在关注疫情的同时，也请各位多关注关注那些没有感染的其他病患，他们也在等待救治！疫苗专家在研制，其他的医护人员，可不可以请你们把本职工作做好，不要因为疫情，而耽误了其他病人的救治，他们来医院，是等待救治的，不是等待死亡的！拜托啦！
转发微博
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
管一管提前开工的私企吧 拜年都不让拜年了 企业都是混杂了各地的啊
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
终于有报道了
那怎么判断自己是不是感染了，像我这种慢性咽炎患者咋整
好消息！
能听到越来越多好消息的🙏
转发微博
加油 举报 赞[41] 回复 2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油     举报             赞[41]         回复             2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油，武汉能，大家能🙏[加油]
太激动了，加油武汉加油中国🇨🇳
我家乡的土豆炒土豆丝儿 涮火锅 炖牛肉都好吃哇
感谢你们扛过来了，给了病人生的希望，也给给大家带来更多的信心
武汉加油！中国必胜！挺过这一关，每一个武汉人都是英雄！
加油，土豆是好东西
好好休息，你们辛苦了。加油！希望好消息越来越多
一线医务人员辛苦了！武汉的官员可以挂了！
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
武汉加油！中国加油！
武汉加油
甘肃的土豆好吃
武威市的洋葱
好消息！希望好消息越来越多。#战胜疫情# 举报 赞[79] 回复 2020-01-28 11:23:21 来自网页
加油
希望好消息越来越多！
又一波土豆浩浩荡荡带着任务出发了
感谢甘肃老铁刷的土豆 洋葱
甘肃的土豆终于上路了，
4515
4515
可怕
     举报             赞[5]         回复             2020-01-28 10:32:49 来自网页
加油💪
可怕
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
数字不断在增加
现在是潜伏期的爆发期，以及疑似病例的确诊期。作为湖北人我好慌
这数字涨的太厉害
相信医生，相信中国，一切都会好的！
这数字涨的太厉害
【27日新增确诊病例1771例】
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
别再增加了
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
天哪
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
谢谢！谢谢！谢谢你们的付出
轉發微博
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
转发微博
注意卫生勤洗手勤杀菌！
这场战争快点过去🙏🙏🙏
这场战争快点过去🙏🙏🙏
加油!
加油!
加油💪爱你们
湖北加油，中国加油
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
不易感≠不会感，被感染≠重症致死，我们要保持理智和积极的心态。共同战斗，战胜疫情
中国加油！！！！！
安全第一
 举国共抗病毒！！！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
干的漂亮！防患于未然！
西藏挺住
转
转
防患于未然
防患于未然
最佳方案
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
转发微博
这种传染病应该治疗全免
万众一心，共抗病毒
加油武汉
棒棒👍🏻
平平安安归来
平平安安归来
我大江西，期待你们平安归来
平安平安务必平安
转发微博
武汉加油！中国加油！待到雨过天晴，我们一起去看樱花！
江西冲鸭！平安归来
一定要平安回来🙏🙏🙏
万人空巷不是没人的意思？记者剪辑前不过审？
哥们你口罩能防病毒嘛
想弱弱的问个问题，怎么戴口罩眼睛不起雾
不管怎样，还是想说医护人员加油！武汉加油！中国加油！阿中哥，你是最棒的阿中哥！！
以前在武昌念书的时候，见过200人去挤一辆公交，见地地铁上的人比肩肃立，没见过这么清爽的武昌。
干部不作为，就要追责。
干部不作为，就要追责。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
任何说辞都不是逃避责任的理由！
任何说辞都不是逃避责任的理由！
假期可以延长，职责不能延后
 【假期可以延长，职责不能延后！】
但也要警惕形式主义，一窝蜂有关无关人员一起上，聚集开各种各样的会
转发微博
平安
平安
一定要凯旋
【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】
他真的说到做到，他说过他的钱一部分给家庭，一部分用于企业发展，剩下的都是国家的。今天国家有难，他义不容辞捐给了国家，一个30岁的年轻人，已经有这样的思想境界，太难得了，一个有信仰的，有社会责任感企业——辛有志严选
听了之后，起了一身鸡皮疙瘩。 逆行者加油！ 武汉加油！ 中国加油！ 让太阳照亮整个中国！
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
那几个说传染病被造谣处理拘留的人怎么样了？
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
中西结合吗，希望能起到更好的作用吧
中西结合
全国人民都在挺武汉。我们还怕个屁，就没有过不去的坎。武汉挺住，湖北加油，中国必胜。
中西结合
这支医疗队由北京中医药大学附属东直门医院、东方医院的40名医护人员和广东省中医院、广州中医药大学第一附属医院、广东省第二中医院的60名医护人员组成。医疗队中的中医专家来自呼吸、急诊、ICU等科室，分别从北京、广东两地出发。抵达武汉后，他们将进驻湖北省中西医结合医院开展工作。
但愿之后都是好消息
但愿之后都是好消息
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
天佑中华！武汉加油！！
医护人员加油
希望能经常听到这样的消息
加油
希望能经常听到这样的消息
好可爱！加油啊💪
你们好棒
每次看疫情都扛不住泪。。无限感动中。。
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
赞赏一下武汉领导吧
赞赏一下武汉领导吧
非常时期，当全力支持前方医护人员。而不是某些网络键盘喷子当网上泼妇。有那点时间和功夫，帮武汉市装卸物资都是在为疫情防控做贡献！
可歌可泣的战士，真正的战士！
可歌可泣的战士，真正的战士！
“战不胜，人不还”戳泪点了。肯请大家在一线作战时一定保护好自己。
好难受啊啊啊 一切安好！一定要安好
为这样的英雄致敬，他们就是我们心中的大英雄
国家各机关一定要保护好他们，他们是奋斗在第1线的。
希望他们能够平平安安的呀，真的很伟大呢
向你们致敬，向那些奉献的人致敬，谢谢你们！
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
以后伤医的都重罪重刑！
众志成城，战胜疫情！！[加油][加油][加油]
停运，停工，停课，这样子经济能好吗？股市跌也就是理所应当了
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
宣传方式一定要入户发宣传单么？病毒流转怎么办？出发点是好的但是要科学啊
请保障一线社区工作人员的安全
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
开头能不说废话吗？这个领导重视，那个领导初一开会，再一个领导深入一线，开了几次会？难道不应该简单明了，直接说重点吗？ 目前疫情如何
叔叔  照顾好自己  等你平安归来
加油叔叔
我有国士，可定八方
是我们山西人
我们一定会过去，加油
我们一定会过去，加油
转发微博
医者仁心
辛苦了！向所有在前线的白衣战士致敬，感谢你们的无私奉献！！！
正是这些勇往直前的英雄，才有我们现在的和平生活，致敬！
加油💪中国
谢谢！
工作者们加油！！！！致敬！
致敬奋战在一线的医护人员！！！
好好睡觉宝贝
聚焦武汉，大爱无疆！
你们也要注意安全！
辛苦了
加油，平安归来！
加油平安     举报             赞[2]         回复             2020-01-26 20:30:04 来自网页
负责
我们科室的老师的孙女，特别懂事的小妹妹，
这不是我侄女吗？昨晚我们还在一起吃饭，后来就拿了一幅自己画的画
好可爱哈哈哈
突然我的眼泪一下子流了下来
一定会很很快渡过难关的
最喜欢的丽老师一定要平安归来！
#万众一心抗击新冠肺炎#
这速度够狂魔
辛苦了
#万众一心抗击新冠肺炎#
加油！
太温暖了。
实在是太棒了，必须是每个人的努力
大家一定要对自己负责也对别人负责！
加油，我们一起努力，一定会成功的
送你一朵小花花，因为你们是最棒，加油
农村的大喇叭应该保留 现在很多地方没有 关键时候使用效率高
湖北不只有武汉，武汉封城前后，大批武汉人涌入周边县市，请大家也关注武汉周边城市
去厕所溜了狗，心情舒畅
和河南话好像
加油，记者同学保护好自己的生命健康
加油，记者同学保护好自己的生命健康
为勇敢的记者点赞，好样的
为勇敢的记者点赞，好样的
密切关注！
密切关注！
辛苦了[加油]要平安
一定会好起来的，会变得越来越好，大家加油
请保护好自己，春暖花开的时候，我们等你们凯旋归来！
一切都在往好的方向运转
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
希望我们全国人民打赢这场攻坚战啊
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
感觉现在真的是非常的危险了一定要注意安全
众志成城，万众一心
众志成城，万众一心
看到这些举措就心安很多
加油！一起打赢这场抗疫战
这么多的海内外华侨的人一起努力，相信一定可以。把病毒赶走。
看到一点光明了
好消息好消息
加油！
看到一点光明了
好消息好消息
加油
加油！
太可怕了
武汉加油！！！中国加油！！！众志成城抗击新型冠状病毒！！！
希望海外的华侨华人，能帮忙找些医用口罩，防护服，防护口罩资源支援武汉，万分感谢！
万众一心 众志成城
一切都会好的，花也会开的
一切都会好的，花也会开的
武汉加油  中国加油
武汉加油
武汉加油  中国加油
为所有正在努力的白衣天使们点赞
看了这个真的学到了很多，收藏了，谢谢你~~
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
大家一定要注意卫生安全别再添乱了
这是很人性化的救援了
真的很温暖了，大家一起度过难关吧
医护人员真的是伟大的天使，希望他们都好好的
武汉挺住！这段日子辛苦你们了
加油加油！
加油加油！
我想问一句啊！如何在室内环境进行消毒？我明天要上班，怎么能做到？我能在那儿呆着，没有问题
此时此刻我觉得身为一名中国人，我很幸福
加油！一定会好起来！！！
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
加油吧！
数量还是太少了，10万个是普通人可能听起来很多的一个数字，但是对于一线医护人员数量来说远远不够，还不要说这些是一次性用品
希望医护自身与物资得到肯定的保障，这样才能更好的投入工作，无后顾之忧
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
一千张不够用啊
个人觉得 1000张 不够 吧？
肺属金，火克金。阿中啊快点好起来吧。
火神？这湖北省真的人才
病毒怕高温，火神祝融烧死病毒
这名字霸气！！！
某人家的儿子，女儿，感谢你们，变成天使守护在需要你们的人身边！
防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径。
致敬
大家新年快乐，一定平安啊
冯巩叔叔真的是非常的亲切的了，谢谢叔叔的祝福🙏🙏🙏
大家一定要保护好自己 不要受到伤害了
冯老师，我们想死您啦！
减少外出做好防护措施，不散布谣言，积极配合国家领导部门，不哄抬物价，我能做的只有这些
想给冯巩老师戴上口罩😷 ，对不起＞人＜，祝冯巩老师新年快乐！我想死你们啦！
特殊时期，还是宅吧！🙏
在家写毕业论文初稿
在家烦死了
今天跑好几家东莞国药药店都没买到口罩，明天在家睡觉，洗衣服，整理内务，吃泡面。空荡荡的大街，零星几个开门的商店，图书馆，影院和网吧都关了，实在无聊。过几天再去买口罩。
高3 难得假期，想出去玩，电影 吃饭什么都取消
初一不过是躲在家里的第五天而已。。。。
医院召回，取消休假，不过每年春节都值班感觉也没差啦
在医院坐等老婆生娃
小县城也需要！！！！下面咸宁黄石随州黄陂！！！
这才是最重要的，比那些嘴炮强多了
上海开足马力，湖北火力全开
武汉加油，大家一起努力吧，一定能建设的更好的
建立专门的医院，让生病患者都有病医
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
必须引起高度重视，全力做好防控工作🙏🙏🙏
干就好了
湖北加油呀，这次防疫战一定会成功的，我们一直在你们身后
现在施工，2月3日就投入使用，好速度呀
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
谢谢谢谢
上海企业棒！！！
加油💪武汉，期待高效率高质量的专门医院。
武汉医院物资紧缺，医护人员告急
强烈建议全国省级单位，开始建设“小汤山”模式病房，因潜伏期14天，全国爆发期在即将来临。CCTV1频道24小时直播轮播疫情报告，提醒广大民众，三大通信运营商，各种短信不停提示，真正做到不出门，不聚会才能隔绝了。农村一点反应都没，不让他们紧张起来，都聚在一起搞各种聚会，想想太恐怖了。
……太紧张了我
平安健康
记住他们 举报 赞[68] 回复 2020-01-24 15:13:33 来自网页
加油
英雄平安
记住他们     举报             赞[68]         回复             2020-01-24 15:13:33 来自网页
看到了中南医院ICU的饶歆老师，他有腿伤，一直都是拄着拐杖。辛苦了
加油，白衣天使们
加油，希望大家平安
请给医生最好的防护装备！
我真的哭辽 会好的会好的 一定会好的 感谢你们 愿安
呼吁人们在家过年，电话微信拜年，减少一切传染可能。
江西博物馆也闭馆了
江西博物馆也闭馆了
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
🙏
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
是时候该中医上场了。
武汉加油，中国必胜。
武汉加油，中国必胜。
希望大家能够一起帮助武汉早日渡过难关。
疫情防控还需继续努力，希望都可以平平安安
希望有能力的人能够多多捐赠一下，帮助武汉度过难关。
让我们一起帮助武汉，武汉加油啊
武汉加油，一定要挺住呀！
已截图发朋友圈
加油
这样最好了，减少人们的接触
平安健康🙏
一定要注意安全啊
希望都能开心的过个好年，回家团圆，开心幸福。
这个措施做得好，以免引起不必要的传播。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油] 举报 赞[33] 回复 2020-01-23 22:34:04 来自网页
大家一定做好防护，尽量少出门，出门戴口罩。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油]     举报             赞[33]         回复             2020-01-23 22:34:04 来自网页
要保证武汉市民生产生活必需品的寄递服务
快递人员也要注意安全🙏
好！
顺乎民心及时之举
各位，早退的就不要计较了。国难当前，那点手续费真不算什么。安心在家自我隔离，就是在给国家做贡献。
全都加油吧！
全都加油吧！
@管轶
武汉加油，中国加油
加油
加油中国！我相信我们国家一定能挺过这次难关！！！
武汉加油！
发现人传人就应该第一时间管制，而不是等到扩散传播开再做，这样造成的损失更大更严重。这种事不能掩耳盗铃自欺欺人，而是要广泛宣传引起社会的重视，共同防范，把损失和伤亡降到最低。加油，中国我们共同努力对抗病毒！
严防死守
 关注一下
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
武汉市第三医院让疑似肺炎患者在外流窜，这样做对吗？
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
加油，武汉！加油，中国！会好的，一切都会好的[加油][加油][加油]
“武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的”，武汉加油！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！[抱拳][抱拳][抱拳]
一定会好的
看着真的挺可怕的，大家加油啊
真的很恐怖了啊！哎一定要努力啊
现在这种情况一定要减少出门少去人流密集的地方。
应该算烈士！
应该算烈士！
医护人员是保护生命使者，也是普通百姓，请在他们捍卫大家的同时，也要关爱他们，以及他们的家人❤️🌅
速度，高效！
速度，高效！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
中国人一定行。
支援武汉，我们在一起
武汉人民加油！我们一定会挺过去的！
三级传染了
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
也就是说二次传染了是吧
强烈建议对武汉市全境用飞机喷洒消毒，各社区组织对楼宇及设施消毒，各单位对管辖设施如地铁隧道树林消毒。
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
不信谣，不传谣，做好自身防护，少出门
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
恍惚见到了委内瑞拉！
武汉加油！！一定可以！
士兵 : 前方有两个人 肉眼不能确定是否被感染 请上级指示 军长 : 射杀吧 ---- 《釜山行》
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
澳门已经第二例了吗
澳门已经第二例了吗
我觉得全国各地都应该取消这些活动
我觉得全国各地都应该取消这些活动
安全最重要
安全最重要
澳门政府的执行力超武汉很多
安全第一
年不成年了，哎
为中消协点👍， 然而依旧退费艰难，不是扣手续费的问题，广州隆熊猫酒店客服答复全额退费，同时也不对第三方平台收取任何费用，然而去哪儿网却答复消费者，人家不退费 难道是平台大了也欺客？ 我已经保留所有沟通电话录音，我会投诉到底的？
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
加油
电影票给退一下就好了
爱彼迎不给退全款，第一天不退，接下来几天退一半
经营者损失哪个赔？互相体谅吧。
能不能号召大家别家族聚餐了
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
为啥机票火车票还能买？
疫情凶猛，但传染源和传播途径都没法确定！传染病控制最关键两个节点没法控制！此刻，病毒们正躲在某种动物身体里，藏在冷库或者笼子里，等待着再次如潘多拉盒子打开后的释放。请追踪那些库存，追踪野生动物捕杀售卖产业链！
     举报             赞[2]         回复             2020-01-23 07:20:57 来自网页
相信国家，相信奋斗在一线的医务人员，中国加油，武汉加油！！！
相信我们国家的有力保障！
武汉！武汉！挺住！！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
武汉加油  全国加油，一定可以挺过去的，白衣天使们也请保护好自己
平平安安！
进出封了以后，各地要开始轮流支援武汉，支援湖北才对。浙江第一批医护人员已经出发了。
虽然在微博上有很多人都用恶言攻击武汉人 但还是希望疫情消失后 大家能摘下有色眼镜 毕竟真正的元凶是野味的消费群体
下手一定要狠，你不狠病毒比你更狠
所有人平安健康 医护人员辛苦你们了  一起加油
必须要加强社会全面防控，严格疫情报告制度
出门保护好自己，尽量减少外出
希望疫情可以早日得到控制，大家都平安过年
一定要注意自己的个人卫生
祈祷所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 全国人民万众一心，众志成城，一定能够打赢这场病毒战。
武汉加油呀！熬过这关就好了
疫情在控制中，大家们不要相信谣言🙏🙏
这些医护人员真的好辛苦哇，但是确实得奋力战斗。
直播已经开始了，我们都要关注这次的疫情做防护
希望可以早点控制住疫情，不然过年都不安心
我们和国家一起努力，一定可以打败病毒的
白衣天使们加油，你们是最棒的，武汉人民加油！
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
加油
加油！一定回过去的！
四个早：早发现、早诊断、早隔离、早治疗，尽量让病人不要再传播给第二代、第三代人，导致疾病蔓延。
请大家不要惊慌，更不要相信谣言，做好自我保护，出门请尽量戴上口罩，讲卫生勤洗手。在近期还是尽量少到人流拥挤的地方，严防感染。室内多通风，做好日常消毒杀菌工作。多注意保证少吃生食、保证营养均衡，增强免疫力， 配合国家早日解除疫情！
22点了啊
国家在背后的感觉真好！
向致敬医护人员
国家在背后的感觉真好！
希望大家都用不着这个钱
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油]
武警小哥哥，执勤人员也要保护好自己，口罩尽快带上吧！
我发现  机场的都没有带口罩
图一武警小哥都没带，火车上的工作人员也没带，请让他们也带上吧
昨天从西站出发，发现很多站岗的武警小哥哥都没带口罩，可能是纪律性的考虑。请求为他们也发口罩，一定要保护好自己，为人名执勤，要保重身体。
武警小哥也要戴啊
执勤的武警，乘务人员们也都要保护好自己呀
感觉有些口罩都带反了
执勤人员也要带口罩啊
作为武汉周边的城市黄石，一点儿防控都看不出来，戴口罩的都极个别，也没看到宣传防控的
家里年纪大的人还是会出去瞎逛，不做防护措施，对其各种劝阻不听，也不相信自己会被传染。甚至还有不知道这件事情不相信这件事情的人员。希望领导能在电视上多做点宣传。🙏🏻
确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
请野味爱好者别再吃野味了，对自己负责，对别人负责🙏
强烈建议延后艺考
 解释一下这个不叫瞒报 只能说是媒体不让进去了，所以消息放不出来，因为特殊时期媒体进去也有很大感染风险，但是都上报给国家卫生健康委员会了，不算瞒报不报的情况。另外一个可能是新的检测抗体投入使用了，所以检测效率更高，检测出来更多的感染者，之前很多可能都是疑似
药店买不到口罩，医院有口罩却不外卖？
强烈建议延后艺考
其实我还想得寸进尺的求一个时发布
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!! 举报 赞[94] 回复 2020-01-22 11:26:14 来自网页
信息透明才能减少惶恐
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!     举报             赞[94]         回复             2020-01-22 11:26:14 来自网页
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
理论就是给一个警示，当两千人来处理防备又有什么错，什么都根据已发生的来处理，如何预防更严重的情况呢？数学模型不就是这样用的吗？
我们自己有算过模型吗
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！
中老年人易感人群啊 但是真的要加强宣传 加强预防，我身边很多中老年人都不以为然啊啊[淚][淚]
很庆幸我是年轻人，希望他不要再突变了，赶紧回家吧！
一定要平平安安，顺顺利利的，要做好防护工作
妈鸭真的看这些新闻都好害怕啊啊啊啊啊啊
北京好像有一个18岁孩子感染的
大学生不要开学 减少人员流动！！！！！！
是啊，以前看到的确诊病例都是中老年人，昨天突然看到北京18岁女孩确诊了
相信国家，相信政府部门。。
相信党和国家，相信奋战在前线的医务人员 愿来年春天，风波已过，各自安好
加油🇨🇳
我们有国家体制的优势，一定能够迅速地控制住
1月10号到1月20号进出武汉的旅客要重点主动盘查，各城市社区组织应当发动起来，入户询问
相信国家 一定能挺住的[加油]
相信我们的国家
加油武汉，挺住！
希望各类新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
求一线工作人员能够得到安全保障🙏
前天退的机票……
不管怎么说大家都要做好预防措施 不可掉以轻心，大家一定都要平平安安过个好年
都要健健康康啊
我这班高铁上的乘务和其他工作人员都没有带口罩（经停武汉，武汉上了人，且车上有人咳嗽），真的要好好保护他们
这个很人性化的举动啊，应该有很多人会退票的吧
民航这个做法真的是非常圈好感，太棒了。
真的非常贴心了！一定要大家都努力！
做好防护措施，相信钟院士，感谢医护人员。
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
如果发现类似病症，一定要立即就医
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
积极预防，不要恐慌
积极预防，不要恐慌
为所有确诊的患者祈福  我们相信医疗技术 可以治好的
希望能够大家都能够注意公共卫生吧  这个挺严重的看着
平平安安
希望能有效遏制疫情的进一步扩散，大家都能好好的
看得我有点小慌慌！愿医护人员都能健康起来！
防控措施一定要做好，过年希望大家都健康
马上就要过年了，祈祷所有人都平平安安，健健康康🙏
🙏
祝你们一切安好康复归来
快过年了大家一定要注意卫生，在公共场合最好戴口罩
这个必须得注意好，大家一定要预防好流感哦
明白。
医疗人员辛苦辽，大家一定要注意     举报             赞[2]         回复             2020-01-20 12:09:47 来自网页
大家都要多注意，平时减少出门，记得戴口罩，防寒保暖，保护自己和家人。
祝患者平安，早日康复。医生专家们辛苦了，愿身体健康
大家出行一定一定要记得戴口罩，尽量不要去人多密集的地方，快过年了，一定要注意身体啊
     举报             赞[1]         回复             2020-01-17 17:21:42 来自网页
交警驾驶警车为其开道挽救了一条生命。
赞
【为生命开道！交警5分钟将心梗病人及时送医】
 举报 赞[53] 回复 2020-01-13 17:03:13 来自网页
     举报             赞[53]         回复             2020-01-13 17:03:13 来自网页
一路走好
一路走好
 举报 赞[63] 回复 2020-01-13 17:01:15 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-01-13 17:01:15 来自网页
就半夜醒几个小时，其它时间都在睡觉，这样会得病吗？
原来睡眠不足的后果这么严重，熬夜党真的有点好怕。
睡眠太足呢？
作为一个济南人必须要说，泉水是真的好喝，很自豪
前几年过年去济南，趵突泉留给我印象最深的是那只海豹
【山东济南首次测出“泉龄” 网友：
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
愿安好
愿安好
信息透明及时，是杜绝谣言的最好方法。
加起来不到300起非洲猪瘟，平均每省不到10起，猪就差点被消灭了，
真滴馋了
九十岁老人好暖心哦，为医生点赞
这样暖心的事情更应该多多宣传呀，医患关系也可以很暖
这一幕太感人了，感觉很开心呀
向徐州市人民医院的医护工作人员点赞！超级暖心
感谢感恩之心
这才是我们想看到的新闻
这才是应该有的医患关系
希望别太严重了吧。不然就太难过了
如果再严重一点，高校会提前放假吗
希望没事🙏🙏🙏
临近过年大家注意安全啊
临近过年大家注意安全啊
希望无人员伤亡，平安🙏
熏腊肉？不子马不信
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
所以我到底要不要胖一点？
管他呢，反正我晚上睡觉时摸着自己肚子上的肉睡的可舒服了
应该用法律的武器保护自身的合法权益
凶手没有一丝人性在
无论什么事情，生命都需要被尊重，它是最基本的
对于这位医生被杀，有法律去审判。一个行业造成人人喊打的局面，不知道反思自己，一味以为仁心仁术，大爱无疆。按你们的思路，我觉得也救各大药厂的销售代表才最懂他们。
现在国家政策越来越好了，对人民的身体越来越关心
这个视职业看起来就让人很向往！！我真的期待！！
一个人只有心理健康了，才能过上幸福快乐的生活，所以这个很重要[加油][加油][加油]
真的是第一次听到这个词语。不过这个行业真的很缺的！
这个真的是太棒了，一定要安排到位。
现在患抑郁症轻生的人太多了 这样挺好的 可以使更多的人做心理疏通
现在科技的发展真的是越来越厉害了
希望通过自然杂志我们可以了解更多的奥秘，去继续探索
想想就很开心，看到我们中国这么多的进步，太棒了。
有点类似，三餐正常饮食，然后九点以后坚决不吃东西一个道理。
那就是六点前吃完晚饭，第二天八点后吃早饭咯
轻断食

