评论内容
他们都想看看白衣天使的模样，记住这个最可爱的人
他们在前线是战士，其实私底下也是个小可爱
你们都是最美丽的人们，加油呀，希望你们平平安安的
无论口罩后的你什么样，你们都是最美的英雄
致敬白衣天使
哈哈，真可爱
他们的舍身奉献的精神真的让我们敬佩
一起对大家关心不停，希望大家都能好好的
是他们的勇敢换回来我们一个又一个的健康，他们真是最善良的人
希望你们在帮助我们的同时，也能保证自己的健康🙏
他们永远活在我们心中，很伟大的一群人，一路走好
要复工了，保护好自己，戴上口罩，平平安安的
轻轻松松帮我们解决难题，对我们的生活有很大帮助。
她们真的太伟大了！向她们致敬！你们辛苦了
向抗疫玫瑰致敬[加油]
致敬“最美”女神
我们河北根本不知道什么叫健康码，但是已经决定和北京互通互认了！
湖北省有个湖北健康码，然后湖北省里的县级市仙桃市又弄了一个仙桃码，我一天要打卡好几个地方
致敬
致敬平凡英雄
我们不要英雄，我们要你们平安归来
 举报 赞[35] 回复 2020-03-09 21:18:27 来自网页
科技改变生活
密恐
这密度，太可怕了
不错！
中国真给力。。对好兄弟尽全力帮忙。。
国家强大，外交硬气，休想把锅甩给我们
美国的政客越来越low了
已经是美国政客了，不再称其为国务卿了
快递小哥辛苦了，感谢在疫情期间依旧在奔波的你们。。话说发布会上，小哥可不是一般的紧张啊
请让快递小哥进社区
来看你了，多多互动。
来看你了，多多互动。
加油。。。做好心理调适
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
我们做自我防护的时候也要注意自己的心理健康！不要过度焦虑！保持开心快乐！适当运动会减轻心理压力！
哈哈，俺缺银子
加油加油
加油加油
中国加油
会好的 大家安心做自己的事吧     举报             赞[4]         回复             2020-03-09 12:37:05 来自网页
一定要做好隔离工作，不要互相传染。
希望赶快过去，不要再传播了。
希望赶快过去，不要再传播了。
真的超级希望病情赶紧好起来 每个人都健健康康的
隔离措施一定要做好，希望可以不会有增加了
这个病毒一旦传染起来，真的很吓人，希望一定要平安
希望早点听见全世界结束疫情
希望早点听见全世界结束疫情
要在孟加拉这样人口爆炸的国家传播就真完了 隔离都隔离不了
加油
加油
加油
加油
加油
越来越好，期待花开疫散时
越来越好，期待花开疫散时
节日快乐
节日快乐
女神们快乐。
对抗病毒的战斗的战果，是每一个平凡一切岗位的付出换来的。所有一线的人都是英雄。
女神们快乐。
词穷的我再也找不到语言可以形容你们的美丽，我只知道今天是你们的节日，它的名字叫3.8女神节，祝你们节日快乐     举报             赞[71]         回复             2020-03-08 20:05:22 来自网页
比那些整容脸明星们美多了
致敬
致敬
比那些整容脸明星们美多了
疫情还没有结束，希望大家一定要提高警惕，千万不能松懈🙏
国内事态在往好的方向发展
已经清零拉
希望疫情赶快结束🙏
厉害了，不过貌似数字减少了
增速好像慢慢缓下去了一些这几天，加油啊！
湖北之武汉，韩国之大邱
查查源头
查查源头
病毒，不讲政治。在病毒面前检验体制优劣性的时候到了。中国经受住了。现在看海外了。噢耶
有关官员甚至说新冠肺炎是自愈病例，但自欺欺人是不能抵御疾病的。
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例
无国际旅行史，也未接触过已知新冠肺炎确诊病例。——这充分说明社区传播在美国是比较普遍的事情，美国之所以确诊患者少，就是美国政府不透明的隐瞒数据，或者根本就是检测数量少政府不作为了。
美式灾难大片的前奏
美式灾难大片的前奏
中国本来的口罩产量就占全球70%!这下更厉害了！中石化和中石油都上了！
很多人喷央企，但是现在看到了吧？关键时刻还得靠央企，而且还不涨价。
央企，国企，关键时刻，敢打能上！！！
墙上的标语好振奋 中国加油 举报 赞[84] 回复 2020-03-07 20:48:22 来自网页
积极向党靠拢，一切听党指挥，向他们致敬。
这疫情什么时候才能过去啊，以前总想着放假，但也不是以这种方式啊
如实申报 配合工作
这样的人太自私了
入党光荣，一定要坚持党的信仰，遵守党的章程！
向英雄致敬❤️
特朗普还说大邱是民主社会的典范，没有封城也能控制疫情。真的是特没普！别说是庆尚北道，估计庆尚南道也得沦陷。
快快好起来，别再那么多了，一起加油
一定要好好的，不要再多的感染了
每个省份的那个风险等级肯定是不一样的呀
希望大家好好的支持疫情工作，会好的啊
现在实行健康码，一码通行的环境和条件尚不成熟，要等待时机成熟才行
失控了
加油
加油！
我觉得这个方法非常的，又安全又有效。
这样挺好的啊，当然也希望疫情能够早日结束
健康码可以代打卡可以截图用吧
 举报 赞[45] 回复 2020-03-07 16:48:25 来自网页
     举报             赞[17]         回复             2020-03-07 16:48:03 来自网页
加油
期待(๑˙ー˙๑)
农民工不容易，有序复工，严密防控
农民工不容易，有序复工，严密防控
景区都开啦，那看来是要成功了
景区都开啦，那看来是要成功了
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
抓紧复工复产，春天来了，经济也要回暖啦！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
恢复生活的常态，才不辜负所有人的付出！
     举报             赞[1]         回复             2020-03-07 16:29:04 来自网页
 举报 赞[37] 回复 2020-03-07 16:27:44 来自网页
     举报             赞[37]         回复             2020-03-07 16:27:44 来自网页
 举报 赞[35] 回复 2020-03-07 16:25:11 来自网页
想去！
     举报             赞[35]         回复             2020-03-07 16:25:11 来自网页
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！[加油]
感觉韩国，伊朗和意大利进入了新冠病毒爆发的高峰！传播的速度太快了！
严防境外病毒携带者！
安全出行，尽早复工！
山西加油(ง •̀_•́)ง
五星红旗🇨🇳一定赢
一群奋战在一线的斗士，也是一群热爱生活的普通人……有点想哭，你们都要好好的！
加油
大体上稳定就是很好的，疫情一定会过去的。
疫情的影响只是暂时的，而我们中国会越来越繁荣昌盛
非常的重要，相信一定能够越来越好的
疫情的影响只是暂时的，我相信一定会早日到好起来的
春暖花花会开一定会越来越好的。武汉加油
今天又来看你了
现在最坚挺的硬通货就是实体制造业
手中有粮，心中不慌！
感觉到了绝望，好无语哦，回来就回来，隔离行不行？
有关部门一定要高度重视起来。从境外回来的。且要进行隔离。
为什么我们不对重点地区停航？！
境外输入病例，国家不应兜底医疗费用
希望疫情赶紧结束，早日还完快乐最后的家园啊！
谜一样的日本政府
祈祷共度难关无国界🙏🏻
一定要自觉，不然就是给大家添麻烦
现在大家都在为打赢这场防控狙击战而努力啊，加油
北京现在的疫情防控真的是很关键了，希望能够守住
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这种真的是太方便快捷了吧，不愧是信息时代啊
不用问卷是很方便 现在哪哪都要问卷检查
出门一定要做好防护措施 加油加油！！！！中国加油！！！
这个真的太方便了，不用填问卷，而且全国通用真的太棒了
这样真的是方便了许多啊，也让我们便捷了不少
哇！！！会方便好多！！！！！感谢祖国
 举报 赞[49] 回复 2020-03-06 17:10:49 来自网页
日本确诊达370人，中国对来自日本境内的人也应该隔离14天 。
居然还不戴口罩，心也太大了
居家隔离，然后感染家里的人，同时一部分人变成重症[皱眉][皱眉] 武汉建立方舱医院之前也是这么做的。
希望早日研究出疫苗。
希望早日研究出疫苗。
好消息！很快！
好消息！快！
临床医学大有可为！
准确的基础上追求快
科技改变世界
科技是第一生产力
不光要快，更要准确！
不光要快，更要准确！
大家同心协力共度难关，一定会过去的。
对于那种不严格的就不能放过要坚决严肃处理💪
疫情当前一定要保障一线的需要，绝对不能够拖后腿，做一些出格的事情
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
发生这么多奇奇怪怪的事情，真应该彻底反思下了，根源在哪里？
英雄的人民，名不虚传
惊蛰节到闻雷声，惟愿人间皆无恙！
春天都要来了疫情应该也快结束了吧
我们再努努力，不要聚集大型的活动，做好防护
希望很快就不用再每天关注疫情  好起来吧
我们一定要约束好自己，不要放松警惕
我们在最后关头，绝不能松懈下来。
不到最后一刻绝不松懈，再坚持坚持 胜利就在眼前
已经到最后关头了，再坚持一下，拨开云雾见光明！
⭕️
好好好。就应该这样表扬奖励。再结合一下物质奖励更好。
中国军人的担当
敬英雄！！
36名医护人员荣立军功，所属火神山医院和中部战区总医院的 
人民警察辛苦了，感谢你们一直守护着我们。
有你们的保驾护航，我们一定会攻克难关
加油，一起热门
致敬抗疫一线的警察，舍小家为大家，辛苦了
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
2020意大利的新冠肺炎，比中国的新冠肺炎来得稍晚一些
各国加油！我们一定可以战胜病魔！！
加油啊！！！
他们想家了
希望疫情能快点过去
加油，一定会好起来[加油]
鼓励回国 但是要坚决配合防疫工作 祖国永远是海外游子最好的归宿🙏
落难时给你怀抱的，永远是你的祖国！
向奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了。
大家出门一定要记得戴口罩，安全最重要。
在支持基层的时候，保证民生这是最重要的。
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
感谢奋战在一线的英雄们，你们辛苦啦
关注疫情实事，了解社会动态
关注疫情实事，了解社会动态
加油
中国加油！
防疫为民，复工为生，缺一不可！
疫情防控再加力•复工复产正当时
有序复工，严密防控
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
致敬每一位义无反顾奔向一线的战疫人
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
春天来了❤希望的叶子会点缀满整棵大树
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
大爱无疆，小爱暖心。每个领域的平凡人用自己的才华谱写同一份感动。
向战斗在疫情一线的医护人员们致敬！
致敬
前线的医护人员，向你们致敬！要照顾好自己(✪▽✪)
我们要相信自己，一定能战胜这次的疫情
大家一定要照顾好自己的身体呀，这段时间不能松懈
那得过冠状肺炎的人会不会更容易得流感呢？
要我们全国一起努力，这次疫情很快就可以结束了
是挺有不同的地方的！大家一定要好好注意身体
目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。
各国加油！共渡难关！[加油][加油]
走出国门，共同防护！
走出国门，共同防护！
湖北加油！！希望中国的疫情早点结束！！
不计成本救治！
不计成本救治！
中国加油！！！
为了应对疫情国家投入很大财力
中国加油！！！
越来越多好消息！
越来越多好消息！
为中国制造点赞
为中国制造点赞
抵抗疫情一定不能松懈，要全力以赴的对待。
我们一定要做好预防措施，戴上口罩，避免感染
科技战胜疫情，科技富国强邦！ 鼓励科学研究，树立科学明星！ [加油][加油][加油]
湖北加油，武汉加油，奥利给！
我想知道这个确诊是疑似转确诊还是普通人新增？排查摸底清零后新增意味着什么，这个病毒的传染途径还没有被撅断。。。。
湖北数字的减少背后有多少辛酸的故事啊
加油！希望越来越好！
天佑中华
加油
越来越得心应手了🙏🙏🙏加油加油，危重患者们请再撑久一点。
加油(ง •̀_•́)ง
必须点赞
快点交作业啦
加油！🙏
 举报 赞[49] 回复 2020-03-03 20:43:21 来自网页
祝贺你们入党啦！
祝贺你们入党啦！
国士无双，大国脊梁！
中国疫情防控或进入了第二阶段，开始了两线作战：内防反弹，外防输入。
这是人流啊，我的天
这是人流啊，我的天
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
阿姨不知道微波炉内高温嘛？
真的
真的
广场这么多人，看着就害怕！
妈呀！太吓人了，加速器
我们中国就是这么强大，一切问题在我们都会解决
白衣天使真牛
祝福老人家健康，平安
祝雷神山早日关门大吉！
还是应该多多注意一下了
希望能够赶紧找到源头吧，控制好
希望这样的事情不要在发生了  大家一定要做好防护措施。
希望别的国家也一定要重视起来，这个病毒的可怕
中国很棒，我们大家一起加油(ง •̀_•́)ง努力吧中国
所有的医务工作者都是伟大的，值得我们尊敬
这些大学生也太棒了吧，向一线的医务工作者致敬
医护人员真的是太辛苦了，像他们所有人致敬
这么多职业出来，为更多的人提供了就业机会，很棒！
没想到现在还有这种职业了，可以！
【呼吸治疗、出生缺陷防控、人工智能训练……16个新职业诞生！】
病毒源头越来越是个迷了 传染源感觉一直被大家所误导 现在的局面俨然已是国际化 希望世界人民众志成城 赶紧结束吧
政治课代表来记笔记了
我家那位刚从那边回来，回来前都没有报道那边有病例，但是我想想觉得不安全，让他自己隔离在老房子里了。早上给他送菜，就把菜放院子里，我走了他才出来拿菜，挺奇怪的感觉
武汉加油💪 举报 赞[70] 回复 2020-03-02 17:07:45 来自网页
武汉加油
对自己负责，对别人负责
对自己负责，对别人负责
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
请记住对别人负责，就是对自己了负责！
【重点地区、高风险地区返回人员注意了！应主动到社区登记】
占个位置
建议从国外回来人员上飞机前就应该测温、试剂盒检测，合格了再允许登机。下飞机后统一隔离至少14天。
养老院真的很需要认真对待，人口也是密集的地方
全方位疫情防控
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
经历过了这次后，我们肯定会更加的团结的
无数的人在为了这场战役忙碌，我们一定能赢
真的非常感恩他们这些辛苦付出的人，希望他们一切平安。
辛苦了[加油]
迎接勇士，迎接英雄
那就祝他们能够平安出院吧，只是希望不要再往中国跑了。
严查入境人员，加油
严控
北京加油
还是不能放松啊
现在是流感高发季
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
北京人口流动大，一定要做好疫情防控，加油
愿赶快好起来
愿赶快好起来
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
这个是必须的，现在不管国内国外疫情都非常严重
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
要求坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节
疫情防控措施一定要详细谨慎做好，一定不能放松
一定要在国际航班落地之前做好大数据分析。
严格管理防控境外输入真的非常重要。
现在国外的疫情又严重了，都要注意啊
中国加油
放心吧我一定听话我一定配合工作不会乱跑的
防控境外风险，精准复工复产
严防，一起抗疫
加油 奥利给！
这些都是一直默默付出的人儿 你们是最棒的
这样的你们 真的非常值得我们敬佩
其实我们每一个人都欠他们一句谢谢的。
太棒了！
环卫工人太辛苦了，也是一线逆行者
辛苦啦 希望疫情早点过去 希望早点好起来
继续加油，死亡率尽量降到0
继续加油，死亡率尽量降到0
祝贺🎉
继续努力，提高治愈率，降低死亡率 。
太暖啦 看着看着不自觉的就泪目了
你们就是我们最暖心的大白，你们也要照顾好自己
看的我好感动，满满正能量，你们要平安回来的
等熬过了这段时间 希望他们每一个人都可以好好休息一下
你拥有的现世安稳 是有人为你负重前行 感恩
致敬白衣天使！加油你们辛苦！
你们温暖世界，我们温暖你 
你温暖了大家
中国自古就有中医药抗疫的例证，所以，不可否认中医药的医疗效果，加强中西医结合对防病治病大有好处。
中西结合越来越多的人能够出院，真的是太让人开心了
有没有轻症患者不用药的呢
中医适合前期调理，西医针对危重病人效果好一点，但后面调理离不开中医，中西医结合互补作用好 。
赞
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
疫情时期，早发现早治疗很重要，治愈率远远大于死亡率 。
一线据说有2.86万女护士，辛苦她们了！病人的康复，她们功不可没，向她们致敬！
加油中国，胜利就在眼前
加油加油
加油＾０＾~
 举报 赞[39] 回复 2020-02-29 14:02:09 来自网页
加油加油加油
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
这么多大力支持，我们都会携起手走过去的
中国加油！
中国加油！
致敬最美的医护人员，今年的春天，要比往常更加的期待，一起期待春暖花开！
加油💪
 
听党指挥，依靠人民群众，团结一致，战胜疫情[加油]
国家有难，人民有难，14亿中华儿女是时候团结起来了，14亿人民14亿兵、谁乃我何！
这些人抓着现在的热点词汇来注册商标，真是可耻。
希望大家还是把心思用到怎样度过这场疫情 中去
这些人是想钱想疯了吗？真的好无语啊！
同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！
这些人真的是不知道怎么想的 竟然趁着现在这个时候来注册商标
我们应该重视知识产权，不要做违法违规的行为
我服了，什么人都有
武汉加油
武汉加油
加油加油，一定会胜利的
加油加油，一定会胜利的
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
确保一线医务人员的防护物资是打胜这场疫情战役的必需 。
快快快，科技是第一生产力
万众一心、众志成城。
希望好消息越来越多！
希望好消息越来越多！
越来越好！
越来越好！
加油！！！！！
加油！！！！！
全球爆发，我们不能挡着全球的人不让来，只有尽快找到解决的办法或者快速甄别的方法
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
所有发现确诊病例的国家和地区都应该重视起来了，这场疫情传播强度有目共睹，如果还不以为然那就是对各国人民极大的不负责
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
千万千万不能全球蔓延疫情
巴铁挺住啊！
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
这就很考验一个国家的人民的团结性和各级领导的能力了。
好害怕，床位已经不够了，咋整
真的有点严重了
还要收退票费
还要收退票费
希望早日的买到通往武汉的高铁列车票和航班机票！中国加油！武汉加油！
这才对啊
这才对啊
这么样
写的很好，
那个眼镜是干什么的，好神奇啊
这些一般人是不敢去医院，小病小痛的都不去。我们这里的医院，原来是人满为患，现在冷冷清清，医生护士轮休。
超棒，智齿疼了这么久终于有盼头了
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
早该如此了
【国家卫健委：
更早，更专业，更分层。应对新冠病毒，才可能预防控制。
好
好
衷心感谢。
疫情早日消失
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
我为安徽人骄傲，都是我老乡，未来我也会是对社会有用的人
祝你们平安
祝你们平安
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
@被灌醉的小丑V
@被灌醉的小丑V
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻盼铁路好多年了。也请各位注意安全
一定要注意保护自己
一定要注意保护自己
等你归来！
等你归来！
看哭了
和睦没有国界，加油
谢谢！
致敬
谢谢你们无私的付出，希望你们安好！
大家都很辛苦
 是该管管了。放开野生动物吧！还吃还吃
再这么吃下去，地球上就只剩人了
 …
太可怕了
配图看得我发毛……
加大惩罚力度
是该管管了。放开野生动物吧
配图看得我发毛……
是该管管了。放开野生动物吧
希望别的地方也提高警惕
严防反向输入，保护来之不易的胜利成果。抗击疫情已到了最吃紧的时候，容不得半点懈怠和马虎。
转发微博
这个时候还给外来输入
厦门是旅游城市，老公在厦门开工，本来是担心，看着一天天情况好点，厦门没有新增逐渐放心，现在日韩又飞来了。 愿疫情快快过去！
成都？？？
不要来厦门,守护住厦门
严防日韩输入[加油]
考虑周到
好政策
好政策
个体工商户是市场经济的重要组成部分
善解人意的政策
个体户用电供气降价是硬核
善解人意的政策
啥都不说了，弟兄们放心干
啥都不说了，弟兄们放心干
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
超30%，虽然暂时不乐观，也是疫情影响，困难是暂时的，况且国家加大对中小企业的扶持 。
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
疫情防控和复产复工两手抓，中国有能力、有信心、有底气战胜疫情！中国必胜！
加油！
希望越来越好 中国加油
一手抓好疫情防控，一手抓好复产复工，保持战略定力！
一定要规范野生动物人工繁育从业机构
给这个措施点赞，可以善待野生动物的     举报             赞[5]         回复             2020-02-27 13:14:56 来自网页
一定要严罚那些猎捕野生动物的人，真的很过分
在有人捕食捕杀野味，因为一定要好好惩罚他们。
野生动物交易场所也必须关闭！！
要好好保护野生动物，有违反者必须要严格处理
是要全面清理了
疫情还没有彻底结束，希望大家都能做好隔离和防护
有你们这群人在，我相信我们一定会抗争胜利的。
支持钟院士团队们的努力，继续攻克难题，化疫情为安定！！！！！加油[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
这是一个非常好的安排，而且非常的明智，支持。
人文关怀
我们的国家一直在进步
奉献在一线工作人员的后代，对他们的关爱绝不能少
行的是作揖礼
恭喜战胜者！ 举报 赞[62] 回复 2020-02-25 16:56:24 来自网页
李院士一定要注意身体！所有奋战在一线的人员平平安安
希望社区工作人员和物业工作人员也有临时性补助，数九寒天的，24小时在外面站岗执勤也很辛苦，他们应该是平时工作收入最低的人，却也是城市一线防控最累的人之一，希望他们也能有个补助。 
军人退伍不褪色
做好防护，不要亏待好心人
致敬
我们一直在努力，中国一定可以尽快好起来的
中国这次采取的应对措施可以说是快速有效的
我们做了最有利的措施！也是目前最有效的措施！
真的需要注意  毕竟人多聚集 不安全
时间过得好快，我们也已经看到胜利的希望了
在大是大非面前就能看出一个人是什么样的
每个单位都是绞尽脑汁，各项措施都做的到位，就是为了保障工人的安全
一定要严格把控，越是在紧要关头，越不能放松警惕
方法总比困难多，办法是人想出来的 。
要有大局意识
武汉会好起来的
点个赞
武汉市一个英雄的城市
所有人都在努力付出，我相信胜利属于我们
真心希望早日看到，勇士天使们平安健康凯旋的笑脸！
二月二剪了头发，新的一年就顺顺利利！
感谢各行各业的劳动者！
龙抬头
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
加油
坚决把疫情传染源围堵在可控范围内！北京加油！
风险无处不在
风险无处不在
致敬！一路走好
希望不要再有了
加紧生产口罩，增加更多的生产线吧
不能松
希望不要再有了
希望每个都保持防护的心态，对社会负责。
致敬战士，一路走好。
致敬战士，一路走好。
他用生命换来大家的安全，值得我们每个人尊敬和怀念 ! 
最近太多这样的新闻了
中国加油[加油][加油][加油]
统筹做好疫情防控和经济社会发展
支持！！！
四海援鄂，举国一力，共筑家园
知否很棒
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
爱知否，爱明丫头
所以还是待在家看电视剧吧，不要再随便出门增加一线人的负担了
多些正能量的剧，多种题材     举报             赞[17]         回复             2020-02-24 11:51:50 来自网页
爱知否，爱明丫头
有吃有喝，有电视看，好好在家隔离吧
支持《小欢喜》《知否知否应是绿肥红瘦》《急诊室故事》《产科医生》
关键是现在普通的口罩都买不到呀，到底什么时候可以能够买的到呢？
     举报             赞[6]         回复             2020-02-23 21:15:36 来自网页
基层公务员和社区的工作着也是蛮辛苦的，天天要在小区站岗，真的要为他们👍
希望能够自由的行走
期待新生
和喜欢的人想约登山望远
小学老师想看到孩子们，因为孩子们是希望。
复产复工不是让人出去旅游。北京香山，西湖断桥，看看有多少人那么自私，把国家利益放在一边，不出家门真的会憋疯吗？还是本来就疯，没脑子看不懂人话。
太支持这个决定了！疫情还没过去，就不要扎堆了吧？上班还觉得怕被传染。玩去那么积极干嘛呢？聚集就是危险信号！
高估民众自觉性，急着喊复工
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
一定不要大意，不要给病毒任何机会！
不获全胜；绝不收兵！武汉加油！中国加油！
加油呀 想去武汉吃热干面
加油呀 想去武汉吃热干面
加油中国
加油！！！！
好有爱
好有才啊，
好有爱心❤一起加油💪
加油
[加油]
加油
我们一定可以战胜这个困难，早点春暖花开，
看看国家投入了多少，在这个瘟疫上面，希望大家不要再吃野味了。🙏🙏
不能只让他们一直辛苦啊
向在疫情一线奋战的同志致敬？
🙏
我们人民警察辛苦了
没有信号了？
人民卫士
武汉加油
这只是看的到的人，还有看不到的人。信息不畅以为就是一小感冒不当回事的人还有。
辉导来看你啦
一句很老土的话送给你，武汉加油
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
从源头抓起，感谢坚守岗位的人们，辛苦了！祈福平安
拉网排查用心良苦，但不可用力过猛混淆是非，拉网要广泛，排查要专业。
一如既往的支持
这一招顶事，
一如既往的支持
在为期3天的拉网式大排查中，武汉警方协助排查、转运、送治“四类人员”3502人。“四类人员”指的是确诊患者、疑似患者、不能排除感染可能的发热患者和确诊患者的密切接触者。此次排查包括确诊患者559名、疑似患者820名、发热患者283名、密切接触者1840名。
这一招顶事，
 举报 赞[59] 回复 2020-02-23 13:08:39 来自网页
武汉加油(ง •̀_•́)ง人民加油
会好的
武汉加油💪期待春暖花开
春天马上就要来了，等冰化了我们一块去武汉看樱花好吗
武汉加油！
还是得依靠自身免疫力
还是得依靠自身免疫力
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
因人而异，大病初愈，还是不要大吃海喝，一般以营养流质食物比较适合。
加油
吃好，喝好，身体好
吃好，喝好，身体好
希望可以多一些办事实的官员少一些那些拿钱不办事的
加油吧，为武汉祈祷，期待着一切快点好起来
严惩每天靠检查基层填表证明自己在抗疫的官员
疫情以来，一些凑人数的官员开始人心惶惶了
武汉加油[加油]
力度很大，等着看效果
加油
疫情还没结束，仍需提高警惕！
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
疫情控制的很好   武汉加油 中国加油
了解
加油
武汉加油！中国加油！
武汉加油！中国加油！
转发微博
转发微博
加油
加油
支持！
支持！
中国加油，武汉加油
不可大意
好歌不怕晚，防疫要优先
中国加油
好歌不怕晚，防疫要优先
适当的减少吃肉也是没有关系的！我们一起加油共度难关！
现在最重要的就是全国生活必需品市场的供应，这就是人民的基本生活
大家都一起坚持！我们一起吃素也是可以的！
疫情结束后，供给得不到及时恢复，但是需求缺突然增加，不知政府该如何应对
国家是我们坚实的后背
涨幅回落？价格不还是涨吗？
真的所有人都在为我们加油，我们中国一定会好起来，加油啊
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
太好了 有了这些物资相信我们的疫情会很快好起来的👍
希望早日研究出疫苗，消灭新型肺炎
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
一天就增加了一半的数量。就问你怕不怕？
希望中日韩都能战胜疫情！
希望中日韩都能战胜疫情！
加油＾０＾~，要警惕
现在确诊已经超200以上了。昨天还是100多点
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
都戴口罩了，还挺好。知道注意。
韩国🇰🇷你真的该重视起来了
这样挺好的！公开透明、及时也准确！[加油][加油][加油]
我觉得我们现在需要的就是公开数据
勇于面对困难，一定要做到公开透明
我们应该实事求是 而不是一直欺瞒着做到公开
希望可以带领着我们一起走向更加成功，加油吧武汉
所有消息一定要实事求是
期待一切全部都好起来，为武汉加油，为医护人员加油
勇于面对困难，一定要做到公开透明
该核减的就核减，只是不能用核减数抵消当日新增数，这才是实事求是的做法。
加油！胜利在望！
相信展开行动积极配合一定可以早日控制住的！
天网系统，高清卡口用起来！支付系统和通讯系统后台也查起来！不能靠问卷式调查有没有去过哪里！人嘴两张皮！
但愿吧
转发微博
石原里美心里苦啊，你们都戴口罩，就我没有
不知道说什么好，祝奥运好运
选图优秀
有着全国人民的共同努力，我们一定可以成功，中国🇨🇳加油
天呐，这么多吗？16.6万人呀，真的是可怕的数字
太好了！全国公安民警的办事效率太高了！只有这样才能遏制那些顶风作案的闹事群众！在疫情期间更好的稳定社会秩序！
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！ 举报 赞[63] 回复 2020-02-21 16:10:41 来自网页
妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！     举报             赞[63]         回复             2020-02-21 16:10:41 来自网页
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
一定要严打这些犯罪
一定要严打这些犯罪
转发微博
好的
【妨害疫情防控，这些犯罪行为要严惩！】
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
世间美好种种，最动人处，莫过于患难见真情！
博文很好
疫情面前，我们都是至亲至爱的亲人！唯有互相理解、各尽其责、相互扶持、亲亲相待，方能万众一心、
武汉加油！中国加油！我们永远在一起
希望疫苗早日研发出来，让疫情能够早日结束
真是个激动人心的好消息！我们一定会取得胜利的
希望国家能够迎难而上，打败这次疫情战
任何困难都打不倒我们，中国人民是不可战胜的
我只想知道，啥时候通路，啥时候能出门回家？
会越来越好的！湖北加油！中国加油！🇨🇳
英雄们一定要好好的保护好自己的，一定会的
你非常的伟大，为你点赞，你是我们的榜样。
为福建省加油！
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
爱国之情缘于心，救援之路缘于爱。
关键全国都说立案，深圳也是，但怎么判才能遏制，是不是要判个把S刑？！不然到处害人！
隐瞒涉疫信息，害己更害人
先害的是自己家人，真不知道咋想的
拉入失信名单
这样的就不要免费治疗了，收他医药费
愿平安
 向医务工作者致敬！
愿平安
请务必保护好自己！平安凯旋！🙏🙏🙏
走心微博
赞
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
医护人员辛苦了，请务必注意安全！
这个消息太棒呢
一天比一天好就是好的，希望有更多痊愈的患者
现在状况越来越好了，希望以后会更好
万众一心，众志成城，希望能够早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
疫情影响很大，不过只要我们共同努力相信一切都会好的。
至少是改变了不少人的消息观念
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
请问自己在2月申报缴了社保的，可以退回来款项吗？
感谢国家积极应对的惠民政策
感谢国家积极应对的惠民政策
祖国好
祖国好
你看看CCTV中文国际频道YouTube，到今天了还在使用“武汉肺炎”的字眼
武汉加油，中国加油，我们一定可以度过这次难关的。
希望能有更多的好消息，病毒终有一天会遏制的
可以在累计里面减去，为什要在新增里减去？新增就是新增
统计方法问题
太好了，一降到底吧
好消息，相信我们一定能赢[加油][加油]
加油中国哦
致敬☞(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！
致敬天使，春暖花开，指日可待[加油]
致敬所有医护人员！
你们都是英雄！致敬！
武汉加油！武汉必胜！
武汉加油，你一定能挺过去的
加油武汉，加油中国🇨🇳
加油！     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 21:43:03 来自网页
承载生命
还需要更多！更多
动作迅速举世无双 举报 赞[73] 回复 2020-02-19 21:41:15 来自网页
武汉加油[加油][加油]
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
各地各部门都在努力，在坚决防止疫情反弹的同时努力恢复人民的生产生活，很快一切就会好起来的
 举报 赞[27] 回复 2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[27]         回复             2020-02-19 20:40:23 来自网页
     举报             赞[3]         回复             2020-02-19 20:36:30 来自网页
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
一切都在向好的方向发展，会好起来。
希望尽快解放  一线的同志们能平安回来
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
@云的国度sky
武汉加油，中国加油！     举报             赞[43]         回复             2020-02-19 20:28:06 来自网页
👍华夏举国之力救荆楚，于东湖樱花盛开之时，大胜！
文字十字绣！
文字十字绣！
严惩
违法行为
严惩
违法行为
一
Biss
一
一如既往的支持
一如既往的支持
奥利给
🙏🙏🙏
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
这样的精神慰藉能够给一线的你送去很大的动力，精神支柱
岳父，你要保重自己
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
太赞了，为医务工作者的妙手回春点赞
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
可怜天下父母心，时刻挂念着孩子！终于团圆了
平平安安健健康康长大吧！
平平安安健健康康长大吧！
国家强大，人民幸福！
日产量大概多少？
日产量大概多少？
加油！
买不到
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
口罩产能利用率110%，数量是多少呢？
一定把质量把控好
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
将传播途径、临床表现和注意事项和用药防控写的更详细更具体了
加油，一切都会好起来的
加油，一切都会好起来的
武汉加油 相信中国🇨🇳
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
我现在最想看到的消息是，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业
保护好自己，戴好口罩呀
现在返工得人员众多还是要注意点
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
住宿都可以免费，这个真的很不错了，夸奖！
很多人还在家里隔离，很多人一直在岗坚守～～[加油][加油]
最美逆行者该得的福利，希望全国各景点效仿。
我爱厦门！疫情过去，我去看你
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
天佑中华，武汉加油，迎接春天！
期待那天打开微博，疫情解除，武汉加油！中国加油！
没有过不去的黑暗 没有到不来的黎明 小医医村 大医济世 巾帼风采李兰娟 河山不倒钟南山 武汉加油  中国加油🇨🇳
一路走好，痛心那！
致敬平凡而伟大的英雄 一路走好
一切都以防治疫情为主 希望大家多理解
看来我需要好好了解一下传染病防治法
早日好起来吧
别在心存侥幸，别在挥霍健康，关键时刻，你的免疫力就是你的防护线！
加油
气质好好哦
气质好好哦
不愧是两口子
好人一生平安！
再坚持一下，我们就能复工了，自由呼吸，逛街，吃火锅~~~致敬所有一线战疫人员
每个人都有家庭，我们的安定生活，是你们牺牲团聚，奋战在抗疫前线带来的，感谢你们
致敬前线的逆行者
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
越有工资的，越要补贴他。越没收入的，连他已经有的也要再拿出来。
应该的
应该的
正因为有社区工作者 才能完成拉网排查，以后给他们减减负吧
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
江苏只有3例，感觉这个星期就会变成十几例甚至个例了。加油
捷报频传，值得开心。但是朋友们仍需注意，现在正是防控疫情的关键期，请大家务必继续提高情况，做好个人防护。
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
太好了，离春暖花开不远了[加油]
新疆
峰值不代表拐点，希望快点好起来
坚决支持！
 
坚决支持！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
正确区分病人的实际情况，不要盲目行动！
不得搞一刀切
不得搞一刀切
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
黄冈加油，武汉加油，湖北加油！
希望疫情早点结束
总有那么一群人，值得我们所有人，致敬！！他们太伟大了
都很累了，没事的在家呆着就可以了，也不用做
大冷天的不容易啊 谢谢你们
致敬
我看到了电力小伙伴，加油💪
我们一定会永远记在心里的，为你们自豪
复工的同时也要注意好疫情的控制。
你们都不是不平凡的，致敬你们[加油][加油][加油]
两手抓，脱贫攻坚，抗击疫情[加油]
希望拐点早日到来！！
延迟了4天，可以让他们更好的工作，加油
国家税务局的惠民政策！祖国万岁！🙏
因为新型冠状病毒感染肺炎症的出现，国家采取措施
特殊时期，理解
作为纳税人，我骄傲！
理解，支持！
易燃易爆危险品
易燃易爆危险品
囤物资倒不是什么大事。。。囤酒精是想烧死自己么￼￼￼
抓得好！
沙雕呢 囤酒精！不怕出事！
希望我们一起努力，共同战胜这次疫情。
相信我们会打赢这场防控阻击战的，武汉加油，中国加油。
不管怎样我相信中国人民一定会赢的
真的非常感谢医护人员的付出！我真的感动！
隔离人，不隔离爱，我们一起祈祷都好起来吧
只要我们团结起来，努力的实行措施，就一定能成功。
战胜疫情！等他们凯旋而归！
敬佑生命，大爱无疆！
大爱无疆
人民终究会取得胜利
感谢所有奋战在一线的医护人员，我们等待你们的凯旋！
爱的力量、温暖的力量、团结的力量、祖国的力量，一定能#战胜疫情# 举报 赞[67] 回复 2020-02-17 19:54:55 来自网页
只要大家众志成城团结一心，一定能够战胜这次难关。
我们一定能赢！
任何困难都难不倒英雄的中国人民
武汉抗击疫情最前线的成千上万的医务人员们和医务工作者们:“你们辛苦了！”。谢谢你们。你们是武汉抗击疫情的最美逆行者，也是武汉抗击疫情的最美英雄。向你们致敬！  
医护人员是真的很伟大，所以要善待才可以！
中国加油💪众志成城我们一定可以战胜疫情
致敬白衣天使！
的确要在其位谋其事，服务为民才是正确选择。
做好疫情防控的相关工作，希望可以快点好起来
都只顾自己的乌纱，养猪不让养，然后猪肉涨价！ 你们只顾了自己，没想到老百姓的温饱！
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
辛苦了
这是一份无需渲染的父女情，真情流露
父爱如山，爸爸心里肯定很难过😫
孩子委屈你们了
让朋友圈的朋友行动起来:敬畏生命！坚守！再坚守！别让全国的感染人数再增加了！别让逆行者白白牺牲，为了国家，为了人类。请停下你前行的脚步！
无声的战斗，牵动着亿万人的心，大家都在用自己的方式抗击疫情！
众志成城，共克时艰
希望大家都可以熬过去
 
 举报 赞[58] 回复 2020-02-16 21:54:06 来自网页
     举报             赞[58]         回复             2020-02-16 21:54:06 来自网页
太及时了，每个人都太需要理发了
太及时了，每个人都太需要理发了
志愿者们辛苦了
志愿者们辛苦了
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
全面总攻了！！希望能快点迎来胜利
不管有什么样的问题，我们都应该团结一致，击败疫情
湖北
孝感也很严重 是应该全面控制了
又走在了全国前列
热搜警告
都是自己填的，而且人家根本不认可，去某个区还有某区认证码
杭州小区不让进，此码无效
高科技，希望能在更多城市应用
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
给杭州政府点赞👍
给杭州政府点赞👍
希望所以返程务工人员平平安安，健健康康。
棒
转发
复工好事，但国家必须做到舒而不漏，否则对国家，对人民，真的是叫(伤不起)
加油！！！
加油！！！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
美丽的武汉我的家，等待着有一天再好好拥抱它！
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
一切如此美好！！！希望疫情赶快消灭！！！要去武汉旅行
多美的一座城市
期待武汉，面朝长江，春暖花开。
指路→www.fupin832.com
指路→www.fupin832.com
看到你的消息特意去平台溜了一圈，有的东西可以买，真挺便宜！比如内蒙羊排38！就是路上不能保持新鲜！有的水果也不错！建议大家去溜达圈！
好想吃蜜瓜，求链接
希望疫情我们都能战胜，大家也都能好好的
加油中国，加油武汉
每日发布：截至16日11时，疫情最新防控举措；截至15日24时，疫情最新数据，
【关于传染病防治法，你知道多少？】个人必须接受相关机构流行病学调查、检验，不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情……传染病防治法与我们密切相关，你对传染病防治法知多少？戳视频↓  
继续做好应收应治，加油。
新的一天，多互动呦！
通俗科普
中国人民的智慧，这个古老的文明拥有想象以及创造的能力。在一个将以创新为标志的世界中，在一个需要创造者、发明者的世界中，我认为中国有一张了不起的王牌，就是源远流长而博大精深的中华文化和文明  多读好书 历史 中国文化（中医 素食 善良 艾草 静心 忏悔 感恩 正心正念 祈祷平安
少出门，多通风，勤洗手，出门戴口罩。及时测体温。不信谣，不造谣，不传谣。
好好读一读，做好宣传，免得迷惑
再黑的夜都会迎来黎明，再严重的疫情都会好过去
能者居上！
换了书记就是不一样！
换了书记就是不一样！
能者居上！
该！
不错不错
我们学校的知名校友！！！！！
看着就好吃，哈喇子流出来了
三大面食省已集齐
最后镜头我以为佟掌柜在那儿吃面呢....
听说河南自带厨师保洁过去的哈哈哈
加油[加油]
治疗新冠肺炎方:连翘5g ，银花5g， 薄荷3g ，竹叶5g，生甘草10g，荆芥穗10g ，淡豆豉10g， 牛蒡子10g，党参（人参更好）30g ，柴胡10g， 前胡10 g，枳壳10 g，桔梗10 g，羌活10g， 独活10 g，茯苓10g，川芎10g，生姜（带皮）15g。本方融合风寒湿热燥，兼顾虚实，效如桴鼓。普遍适用新冠疫情，放心使用
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
听说武汉下雪了，希望挺过去，都会好起来的，加油！
疫情快点过去吧！！！
中国🇨🇳加油💪
中国🇨🇳加油💪
疫情快点过去吧！！！
希望红十字会能尽职尽责🙏🙏
那你很棒棒呦
好厉害哟
武汉加油
好厉害哟
好厉害哟
很棒
很棒
早就用上了。
其实我还挺羡慕人家这种方便的社区的
好乖巧懂事的宝宝！！！
厉害！社区防疫无需接触，合肥一业主自主开发智能防疫系统
【合肥这个智能小程序，解决了社区防疫大问题】 
基层小智慧，便利大民生#战胜疫情# 举报 赞[63] 回复 2020-02-15 19:50:25 来自网页
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
黄冈加油[加油]春暖花开，指日可待[加油]
苦难终将会过去，希望就在明天！
苦难终将会过去，希望就在明天！
可见黄冈也很危急
黄冈加油！
厉害
黄冈，加油！
优秀的奶爸
母爱伟大。加油武汉。
加油💪🏻
优质医疗资源共享
优质医疗资源共享
好！
好！
，
只有我们的国家才时时刻刻的想着人民！我爱你中国！
保护好自己的个人和家庭隐私，依法防控，人人有责！
先马后看 举报 赞[46] 回复 2020-02-15 18:06:01 来自网页
新的一天元气满满呦！
新的一天元气满满呦！
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
冻猪肉
2000吨，也就是200万公斤，武汉现在900万人
武汉加油啊！一定可以熬过去的！
表示看不懂什么意思
货车呢？
一切都会过去的
加油！
希望疫情尽快结束，一切快点好起来
//
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
疫情当前 大家都不要放松警惕 还是要好好努力生活。
希望能够加快检测，让这次疫情快一些过去
希望以后可以有越来越多的好消息  希望可以赶快春暖花开
这个是治疟疾类疾病的？虫媒源头还是野生动物吧……唉……
你的这篇帖子好像热门了！
尽快结束这一切吧🙏
辉导来看你啦
希望就在前方！
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
现在新冠肺炎真的是弄得大家人心惶惶，希望疫情能够早日结束
那哪一个飞机上的人就惨了哦
所以现在真的是少出行，才是最有效，最安全的
尽量还是不要出行，必要的时候出行也要戴口罩，出院发热情况及时求助
千万不要高峰期，人群拥堵太害怕了！
多看看了解一下怎么办，出门太复杂了快点好吧🙏
转发起来了，让更多的朋友们都看看
这下可知道了该怎么办了，妈妈再也不担心我的安全了
现在春天都来了，相信疫情也能够很快回暖回春，武汉加油！
希望疫情赶快过去吧
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
不会出现返程高峰就好，最近还是去很危险的
我感觉也不会，现在应该都不会出去吧，除了那些没良心吧
千万先别返程出门，最后的阶段更要小心🙏🙏
真的不会吗！可是很多人现在回去工作啊
希望疫情赶快好起来吧
转发微博
唯有支持！
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
武汉加油
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
那是因为很多都不让回去
那是因为很多都不让回去
胜利在望
胜利在望
节后我们这边小区出入管理越来越严了，我觉得挺好。能在家就尽量在家吧。
稳中有序的返程
希望疫情快点过去吧🙏🙏🙏
返程会现高峰？仅为日常客运量五分之一
我相信拐点很快就会来临，我们还需做好一切防护
希望疫情可以很快好起来呀！加油啊中国
雄起就好
武汉加油！中国加油！
且看29岁的A股如何成长
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
现在我们追着病毒打，让它无处可逃[加油]
好
好
武汉加油
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
愿早日解除疫情，恢复正常
春暖花开，指日可待[加油]
但愿疫情早点过去🙏🙏🙏
武汉加油
武汉加油
越来越多的病人得到妥善安排
越来越多的病人得到妥善安排
继续坚持
继续坚持
应收尽收，要让床等人
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
武汉加油！坚决打赢防治疫情阻击战！
期待，太阳下，人人都取下口罩相视一笑的那一天
武汉加油！
居家隔离是什么概念？不能出家门还是不能出小区门，买菜买粮买药怎么办？
我们已在家乡被隔离一个月了，返京再来半个月，天哪，唉
那吃饭咋整
去北京出个差，干一天活，28天搭进去了
像我这种在北京上班的咋办，去哪里自我隔离啊
还是得趁早回京
武汉加油，中国加油。相信新一届的领导班子。一切都是纸老虎。
以为是春暖花开，没想到寒冬依旧，大家注意保暖
武汉加油，湖北加油，中国加油！！！
在疫情防控的关键时刻，党员干部挺身而出、冲锋在前，就是初心使命的自觉，就是无声而有力的引领。
致敬所有医护人员
中国人民有信心打赢这场战！！
对这种人坚决不能容忍的态度要严厉打击。
这一次希望人们意识到医生的重要性不要暴力袭医了
他们是白衣天使，是最值得我们尊重和关爱的人。
英雄的形象，一个个就是你们的模样。向你们致敬。
一定要呵护一线医务人员的身心健康，保障好他们的安全和待遇。
致敬所有一线医护人员，你们辛苦了！
感恩一线最危险清洁工们感恩一线医务人员！感恩默默后方的工作者、和军人、警察、记者！🙏愿你们平安！
真是我们的好榜样呢！武汉加油加油！
平凡天气  为你点赞
假慈悲，真欺骗！对这种人就要严厉打压处重罚
赶紧给老子死！！！
罚的倾家荡产，牢底坐穿
向医务人员敬礼
致敬，抗疫一线的医护人员，辛苦了[加油] 以前觉得英雄的模样很抽象，一个个生动的你们就是啊，谢谢你们。
希望给他们涨工资
西藏牛逼呀！西藏仅有的一例治愈完成后全自治区没有新增，还能帮助其他省份。我爱西藏！！！
全国各族人民精诚团结共克时艰
全国唯一白白的地方
全国上下一起同心协力度过疫情，期待春暖花开的时候！
我相信我们一定会顺利的度过难关。
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
团结就是最强的免疫力[加油][加油][加油]，所有抗疫前线的工作人员都是英雄
等到春天如约而至，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天，新的盛世🌈 加油！！
加油中国！！加油一线人员！ 举国上下一起努力，必胜！[加油][加油][加油][加油][加油]
致敬，一路走好
一路走好
 举报 赞[48] 回复 2020-02-14 15:02:34 来自网页
奋斗在一线的工作人员们，大家都保护好自己✊✊
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
医务人员真的太辛苦了，应该要注意自己的安全
防控现在还是很重要的！也希望医护人员们福利一定要给到位！
支持！多加点工资和奖金吧，哪怕是一次性的
希望给他们加工资
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
在湖北省，要做好打持久战的准备！要确保所有医护人员的营养；加油武汉！加油中国！
正在收看
正在收看
看直播吧🙏别闹。
看直播吧🙏别闹。
给于，他家人父母、孩子【一份保障】
心痛送别
一路走好
唉，心痛！
中国加油！中国必胜！
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
中国加油！中国必胜！
一定会战胜疫情
治愈出院人数慢慢在增加了这是希望！
我们要赢啊啊啊啊啊啊
我们要赢啊啊啊啊啊啊
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
相信一定可以的，大家再接再厉
感觉我们很快就要战胜这场疫情了，加油
赶紧战胜疫情吧，克服这个困难应该不远了
希望以后的情况会越来越好，大家都要有信心呀
希望新型冠状病毒感染肺炎症快点过去啊
坚持就是胜利，我们肯定可以打赢的。加油＾０＾~
真的太谢谢他们了，谢谢给予我们帮助的人给我们支持与鼓励。
突然感觉好感动，我们一定可以打赢这场硬战的
一方有难
人类命运共同体，世界人民一家亲。
孩子很懂事，但是孩子说的对，只有她健康了，才可以照顾更多的人
我泪崩了，父母真的影响下一代
泪崩
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
祝大家都能够平安健康，别再有人感染了
希望一线的医护人员可以平安归来，所有人都平平安安的
今天咋发的这么晚，每天也没有固定时间发
明显下降！太好了
姗姗来迟，其中减去湖北后，全国湖北以外地区新增312例，上日该数据是377例，该数据已经连续第九日下降！期待卫健委公布信息能更准确及及时！
好的
加油
疫情无情人有情。
疫情无情人有情。
疫情无情人有情！
会好的！！
会好的！！
说的真不错
疫情赶紧结束，真戴不惯口罩，太憋了
希望不要在增加了🙏
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
只要数是真实的，就好！希望一切平安！致敬所有一线的医疗人员和基层工作人员！
希望不要在增加了🙏
一定会好起来的
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！ 举报 赞[58] 回复 2020-02-13 16:05:36 来自网页
衷心的感谢外国朋友对中国的关心！     举报             赞[58]         回复             2020-02-13 16:05:36 来自网页
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
中国加油！一定能战胜病魔！中国必胜！
加油
这个男人好帅
中国🇨🇳加油！
 
 
加油！！！！！！！！！！！！！
希望疫情早日的结束！
太棒啦！
祈祷🙏🙏🙏
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
希望越来越多好消息
积极信号！2月7日起全国每天治愈出院患者超500人！
感谢所有辛苦付出的医护人员和志愿者
致敬一线医疗人员们
一定会越来越好的，我们一起度过这个难关
感谢每一位医护人员在危难时刻对大家的帮助，向他们致敬
山西加油！
致敬，一线人员。
致敬一线人员！！！！
我真的是服了 现在的疫情这么严重 居然还跑出去打牌
现在一定要乖乖在家待着，绝对不能出去聚众吃喝呀
大家一定要呆在家里好好配合，一定重视起来
记得给雪人⛄️带上口罩啊！
瑞雪兆丰年
瑞雪兆丰年
计算机二级也推迟了叭！
疫情当前，人命关天
还好上学期都过了
给力的
给力的
厉害了
厦门航空
厦门航空
没wifi有4g也行吧
超乎想象的周到
超乎想象的周到
我在家都没WiFi，我也想去
武汉加油！中国加油！
致敬所有医护人员，你们辛苦了
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
一线的工作人员辛苦了
平凡而伟大！
向逆行者致敬！
这个病毒的名字应该也会写到历史里面，大家都会深刻的记住这一次。
希望疫情可以快点控制住希望大家都平安
听听专家怎么对我们的病毒进行定义吧
这种命名方式可取！减少了地区歧视，点赞👍🏻👍🏻👍🏻
战胜困难指日可待，我们一定要多一点信心
这个病毒的疫苗什么时候研制出来呀，希望这个病毒能赶紧散去
重出江湖想要看一下这个国家世界的，怎么说这个病？
懂了 举报 赞[36] 回复 2020-02-12 17:23:55 来自网页
一方有难八方支援，相信我们团结一致一起加油一定可以战胜疫情
希望所有人都能够团结起来，我们相信一定可以战胜的
希望中国与世界各国多加联系，大家一起加油吧
 
新冠肺炎病毒对所有的人都易感。人们在病毒面前无论你我，无论身份地位、年龄大小。每一个都是易感者。”为了避免感染，减少聚集是非常重要有效的措施之一，而减少聚集，需要每一位市民的努力。防范疫情从我做起，从身边的小事做起。抗击疫情人人有责。
感谢
中国加油！早日战胜病魔🙏
现在我觉得国家的教育真的越来越关注了。
这个挺好的，这样就不会影响我们了呢！
确实应该延长一下 毕竟这次疫情太严重了
现在各个方面估计都要推迟了，不知道高考怎么办？
这个病弄的我们很多事情都办不了
这次的疫情真的是让我们国家付出了很大的心血
这个结骨眼上真的好多事情都需要协调，但是相信一切都会有最好的解决。
非常时期国家一定会采取非常措施来解决疫情产生的问题
希望疫情可以快点结束，真的是太想开学了啊
真的希望疫情早日结束，大家都能平安无事
我只希望能够赶紧开学吧，我在家真的呆不住了
我真的好想上学啊啊，再放我唯一的暑假要没了从来没那么想上学     举报             赞[4]         回复             2020-02-12 15:58:13 来自网页
我知道我暑假的日子不多了，但我还是不能说什么
16级真的要线上答辩吗？
找工作不容易？别急，档案户口可以留校两年
中考的怎么办
看到这样的好消息，不禁叹了一口气，我们一定会越来越好的。
希望这样的好消息越来越多，真的非常的振奋人心呢。
一定要带好口罩，勤洗手，少去人员聚集的地方
相信胜利的曙光很快就会到来的，一起加油吧
暑假可以利用
希望形势能够越来越好 疫情可以快点结束
新增数据在下降，那什么时候才能解除封闭呢？
我真的想开学了啊啊啊啊啊！！！
孩子怎样啊？教育部有数据吗？
治愈比例从1.3%升至10.6%
希望疫情快点结束，所有病人都好起来
转发微博
有你们才有胜利！
转发微博
湖北兄弟要加油哦！
辛苦了！感谢一线医务工作者！
太心疼了
睡饱的样子更美
你们是最美的
一线的医护人员太辛苦了
加油
加油
太好了，新增病例减少了
别在增加了啊
少了
真的是像一线人员致敬呀 他们辛苦了
“我不知道你们的名字，但一定会记得你们为了谁”
致敬最美的逆行者
可爱的女孩
卧槽让他回去休息不行么
正是这种精神时刻鼓舞我们战胜疫情。
致敬一线工作者们，太辛苦了！
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
努力工作，同样是为国家做贡献，产能的全面复苏，可有效阻绝疫情中伺机而动的毒禽猛畜的妄想
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
企业慢慢复工，社会开始运转，一切都会好起来的！加油，中国
【严把质量关】
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
有条不紊，按部就班，期待战疫胜利时刻！！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-11 19:40:55 来自网页
家庭经济困难的学生家庭这段时间应该日子也很辛苦
有这么强大的政府做靠山真好
中国加油🇨🇳武汉加油！伟大的中国人民一定能胜利的！
一方有难八方支援
保护好自己  共度疫情  武汉加油中国加油❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️
感觉这些小微企业真的很不容易，现在停这么久的工还不知道怎么样
中小微企业受益了，国家政策扶植！使其能能健康稳定发展！
疫情早日过去，我们一同努力加油！这个消息给不错！
感觉我们的政府也非常的不容易，要考虑这么多的事情给政府点赞
现在大家都不能出门，我们还是要在家里安安静静的待着，相信 胜利很快到了
希望疫情能够得到控制的同时，保证各行各业的正常发展
现在工作生产都在努力了，口罩也能买到了
疫情早日结束，大家都要好好的，加油！
希望我们能够早点打赢这场狙击战，一定能
最近确实没什么一线物资紧缺的消息了
今天买到了
快点结束吧
希望疫情能早日结束，中国加油
返岗没得口罩，提心吊胆中
防疫生产两手抓
#  //
加油
没人发现今天湖北应该排查完成疑似病例了！！可只增加了2000多人，这个数字只是疑似病例的1/10啊！！！？？？
爱心成就未来，爱心传递 真情永驻，奉献爱心，让我们一起奉献爱心 ，相信我们能取得这场战争的胜利
回复@萌萌哒萌宠的日常:只要在行动就不晚
我们小区不作为，物业都没有，不消毒，随便人员进出。而且小区也不给公布确诊和疑似单元楼。每天大家忧心忡忡，
1. 春节前全国多个省早就宣布防范疾病一级应急响应，疫情灾难地区的湖北省却只宣布二级，这不是数字的比较，而是对疫情预防和紧急处理的重视程度和各项工作要求。2.各省纷纷采取小区封闭已经很久了，灾难中心的武汉才开始封闭？？？？
才开始封闭小区，其他省市早已经做了。比武汉做得好。
解决问题的关键还是要落实应收尽收，应治尽治。要采取有效措施来真正做好“清零”工作。
早该如此！！！
下降了哦，要加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭
要看着黄冈的确诊人数要比之前的少了许多，感谢支援的医疗人员🙏🙏希望大家都平平安安的。
今天少了好多，我们湖北是要好起来了吗
加油吧
现在才封闭管理？
对自己狠一点，从来不会有错
武汉，你看，我们共渡难关
希望武汉早日渡过难关
唉 武汉加油
蓄势待发
唉 武汉加油
蓄势待发
道声珍重，期待凯旋
辛苦了白衣天使们
平安回家，一个都不能少
真好呀
祝福老先生早日康复
祝福老先生早日康复
护士太伟大！
护士太伟大！
老人加油~
互帮互助
互帮互助
加油
加油！中国！加油！武汉！
加油！中国！加油！武汉！
希望大家都好好的
医护人员真的好辛苦，既要做医治护理还要管人文关怀
招募志愿者
基层的辛苦了
做好安全防护，减少交叉感染
做好安全防护，减少交叉感染
辛苦了
转发微博
转发微博
说的是这么个道理！
安全防护是关键[加油]
说的是这么个道理！
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
[加油][加油][加油]
[加油][加油][加油]
加油武汉！加油湖北！希望更多的患者治愈出院！希望疫情早日结束！
多么多么希望彻底消除疫情！
     举报             赞[13]         回复             2020-02-10 15:13:44 来自网页
多么多么希望彻底消除疫情！
备受鼓舞！
相信政府，相信医护人员，众志成城，早日抗疫胜利!
期待胜利早日到来
那么长的路，没见几辆车，祈求块好起来
辛苦了!
万众一心抗疫情
相信大家这么团结一致一定可以战胜病毒的，加油！
武汉加油，武汉必胜，一定要赶快好起来。
祖国相信你们，相信你们一定能战胜这次病情。
万众一心守望相助
抗疫全国一条心

