评论内容
所有人平安健康 医护人员辛苦你们了  一起加油
必须要加强社会全面防控，严格疫情报告制度
出门保护好自己，尽量减少外出
希望疫情可以早日得到控制，大家都平安过年
一定要注意自己的个人卫生
祈祷所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 全国人民万众一心，众志成城，一定能够打赢这场病毒战。
武汉加油呀！熬过这关就好了
疫情在控制中，大家们不要相信谣言🙏🙏
这些医护人员真的好辛苦哇，但是确实得奋力战斗。
直播已经开始了，我们都要关注这次的疫情做防护
希望可以早点控制住疫情，不然过年都不安心
我们和国家一起努力，一定可以打败病毒的
白衣天使们加油，你们是最棒的，武汉人民加油！
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
湖北通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
加油
加油！一定回过去的！
四个早：早发现、早诊断、早隔离、早治疗，尽量让病人不要再传播给第二代、第三代人，导致疾病蔓延。
请大家不要惊慌，更不要相信谣言，做好自我保护，出门请尽量戴上口罩，讲卫生勤洗手。在近期还是尽量少到人流拥挤的地方，严防感染。室内多通风，做好日常消毒杀菌工作。多注意保证少吃生食、保证营养均衡，增强免疫力， 配合国家早日解除疫情！
22点了啊
国家在背后的感觉真好！
向致敬医护人员
国家在背后的感觉真好！
希望大家都用不着这个钱
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油]
武警小哥哥，执勤人员也要保护好自己，口罩尽快带上吧！
我发现  机场的都没有带口罩
图一武警小哥都没带，火车上的工作人员也没带，请让他们也带上吧
昨天从西站出发，发现很多站岗的武警小哥哥都没带口罩，可能是纪律性的考虑。请求为他们也发口罩，一定要保护好自己，为人名执勤，要保重身体。
武警小哥也要戴啊
执勤的武警，乘务人员们也都要保护好自己呀
感觉有些口罩都带反了
执勤人员也要带口罩啊
作为武汉周边的城市黄石，一点儿防控都看不出来，戴口罩的都极个别，也没看到宣传防控的
家里年纪大的人还是会出去瞎逛，不做防护措施，对其各种劝阻不听，也不相信自己会被传染。甚至还有不知道这件事情不相信这件事情的人员。希望领导能在电视上多做点宣传。🙏🏻
确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
请野味爱好者别再吃野味了，对自己负责，对别人负责🙏
强烈建议延后艺考
 解释一下这个不叫瞒报 只能说是媒体不让进去了，所以消息放不出来，因为特殊时期媒体进去也有很大感染风险，但是都上报给国家卫生健康委员会了，不算瞒报不报的情况。另外一个可能是新的检测抗体投入使用了，所以检测效率更高，检测出来更多的感染者，之前很多可能都是疑似
药店买不到口罩，医院有口罩却不外卖？
强烈建议延后艺考
其实我还想得寸进尺的求一个时发布
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!! 举报 赞[94] 回复 2020-01-22 11:26:14 来自网页
信息透明才能减少惶恐
对于在各大火车站，机场，执勤的解放军同志，武警同志，民警同志，他们的工作场所人流量大，是病毒传染的高发地区，强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!强烈建议戴口罩执勤!!!     举报             赞[94]         回复             2020-01-22 11:26:14 来自网页
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！一直在说“防控”既然没有“防”住，“控”千万要控住！更要及时控住！别再蔓延了！
理论就是给一个警示，当两千人来处理防备又有什么错，什么都根据已发生的来处理，如何预防更严重的情况呢？数学模型不就是这样用的吗？
我们自己有算过模型吗
武汉是春运集散地，病毒面前没有人能旁观，确诊病例数字在不断攀升，人员管控真的是必要的！尤其还是春运这个特殊时期！
中老年人易感人群啊 但是真的要加强宣传 加强预防，我身边很多中老年人都不以为然啊啊[淚][淚]
很庆幸我是年轻人，希望他不要再突变了，赶紧回家吧！
一定要平平安安，顺顺利利的，要做好防护工作
妈鸭真的看这些新闻都好害怕啊啊啊啊啊啊
北京好像有一个18岁孩子感染的
大学生不要开学 减少人员流动！！！！！！
是啊，以前看到的确诊病例都是中老年人，昨天突然看到北京18岁女孩确诊了
相信国家，相信政府部门。。
相信党和国家，相信奋战在前线的医务人员 愿来年春天，风波已过，各自安好
加油🇨🇳
我们有国家体制的优势，一定能够迅速地控制住
1月10号到1月20号进出武汉的旅客要重点主动盘查，各城市社区组织应当发动起来，入户询问
相信国家 一定能挺住的[加油]
相信我们的国家
加油武汉，挺住！
希望各类新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
求一线工作人员能够得到安全保障🙏
前天退的机票……
不管怎么说大家都要做好预防措施 不可掉以轻心，大家一定都要平平安安过个好年
都要健健康康啊
我这班高铁上的乘务和其他工作人员都没有带口罩（经停武汉，武汉上了人，且车上有人咳嗽），真的要好好保护他们
这个很人性化的举动啊，应该有很多人会退票的吧
民航这个做法真的是非常圈好感，太棒了。
真的非常贴心了！一定要大家都努力！
做好防护措施，相信钟院士，感谢医护人员。
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
如果发现类似病症，一定要立即就医
大家一定要有信心，肯定会解决这个问题的
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
鈡老辛苦了，给奋战在前线的医护人员致敬！！！
积极预防，不要恐慌
积极预防，不要恐慌
为所有确诊的患者祈福  我们相信医疗技术 可以治好的
希望能够大家都能够注意公共卫生吧  这个挺严重的看着
平平安安
希望能有效遏制疫情的进一步扩散，大家都能好好的
看得我有点小慌慌！愿医护人员都能健康起来！
防控措施一定要做好，过年希望大家都健康
马上就要过年了，祈祷所有人都平平安安，健健康康🙏
🙏
祝你们一切安好康复归来
快过年了大家一定要注意卫生，在公共场合最好戴口罩
这个必须得注意好，大家一定要预防好流感哦
明白。
医疗人员辛苦辽，大家一定要注意     举报             赞[2]         回复             2020-01-20 12:09:47 来自网页
大家都要多注意，平时减少出门，记得戴口罩，防寒保暖，保护自己和家人。
祝患者平安，早日康复。医生专家们辛苦了，愿身体健康
大家出行一定一定要记得戴口罩，尽量不要去人多密集的地方，快过年了，一定要注意身体啊
     举报             赞[1]         回复             2020-01-17 17:21:42 来自网页
交警驾驶警车为其开道挽救了一条生命。
赞
【为生命开道！交警5分钟将心梗病人及时送医】
 举报 赞[53] 回复 2020-01-13 17:03:13 来自网页
     举报             赞[53]         回复             2020-01-13 17:03:13 来自网页
一路走好
一路走好
 举报 赞[63] 回复 2020-01-13 17:01:15 来自网页
     举报             赞[63]         回复             2020-01-13 17:01:15 来自网页
就半夜醒几个小时，其它时间都在睡觉，这样会得病吗？
原来睡眠不足的后果这么严重，熬夜党真的有点好怕。
睡眠太足呢？
作为一个济南人必须要说，泉水是真的好喝，很自豪
前几年过年去济南，趵突泉留给我印象最深的是那只海豹
【山东济南首次测出“泉龄” 网友：
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
要相信科学，不轻信谣言。造谣者就应该受到惩罚！
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
出院就好😊可以开心过年咯(ღ˘⌣˘ღ)
愿安好
愿安好
信息透明及时，是杜绝谣言的最好方法。
加起来不到300起非洲猪瘟，平均每省不到10起，猪就差点被消灭了，
真滴馋了
九十岁老人好暖心哦，为医生点赞
这样暖心的事情更应该多多宣传呀，医患关系也可以很暖
这一幕太感人了，感觉很开心呀
向徐州市人民医院的医护工作人员点赞！超级暖心
感谢感恩之心
这才是我们想看到的新闻
这才是应该有的医患关系
希望别太严重了吧。不然就太难过了
如果再严重一点，高校会提前放假吗
希望没事🙏🙏🙏
临近过年大家注意安全啊
临近过年大家注意安全啊
希望无人员伤亡，平安🙏
熏腊肉？不子马不信
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
呼吁大家关注消防安全，遵守消防法律法规，努力从源头上消除消防隐患，不占用消防通道，一起用实际行动防范火灾风险，建设美好家园！
所以我到底要不要胖一点？
管他呢，反正我晚上睡觉时摸着自己肚子上的肉睡的可舒服了
应该用法律的武器保护自身的合法权益
凶手没有一丝人性在
无论什么事情，生命都需要被尊重，它是最基本的
对于这位医生被杀，有法律去审判。一个行业造成人人喊打的局面，不知道反思自己，一味以为仁心仁术，大爱无疆。按你们的思路，我觉得也救各大药厂的销售代表才最懂他们。
现在国家政策越来越好了，对人民的身体越来越关心
这个视职业看起来就让人很向往！！我真的期待！！
一个人只有心理健康了，才能过上幸福快乐的生活，所以这个很重要[加油][加油][加油]
真的是第一次听到这个词语。不过这个行业真的很缺的！
这个真的是太棒了，一定要安排到位。
现在患抑郁症轻生的人太多了 这样挺好的 可以使更多的人做心理疏通
现在科技的发展真的是越来越厉害了
希望通过自然杂志我们可以了解更多的奥秘，去继续探索
想想就很开心，看到我们中国这么多的进步，太棒了。
有点类似，三餐正常饮食，然后九点以后坚决不吃东西一个道理。
那就是六点前吃完晚饭，第二天八点后吃早饭咯
轻断食

