评论内容
质朴的好人
量力而行，别跟风，相信国家。
好人一生平安！
点赞！
这个社会充满了满满的正能量，希望疫情快点好起来
好人一生平安，要多注意安全，希望疫情早日结束！
广西人好样的
濮阳的竟然上了
半个月都没出门
硬核宣传
致敬所有的医护人员啊，你们都是最棒的！
面对疫情我们真的特别的揪心  我每天都在担心
希望一线的医护人员也要注意安全。我们就在家里不出门。
科学防控吧，希望医护人员们也要安全。
真的是各个部门都在努力对抗疫情
加油！！！一定能挺过去，战胜病毒！！！！
加油，我们能赢
加油！我们一直在！
看起来我们要日常记得打开窗户通风呀，保护好自己
开了窗了开了窗了
我基本上都是开小一点一直都开着
相信一定会很快好起来的，让我们一起加油
奉献爱心、传递温情 ，爱心的聚汇 爱心暖人间，让我们一起打赢这场战争 ，全国人民一起加油
一方有难八方支援 武汉加油中国加油🇨🇳
相信我们众志成城，一定会战胜这次疫情的，加油
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次困难
只要我们团结一心，就一定可以战胜这次的疫情
希望十天以后能达到零增长
胜利在望[加油]
2月9日，浙江5支医疗队840多人带40吨物资，奔赴湖北！
这真的是好消息，黑夜总会过去，我们一起等待春暖花开
真正的苟利国家生死以
还有各省各医院支援湖北武汉的医护人员
那些奋斗在前线的工作人员真的辛苦了🙏
希望大家都能保护好自己的身体，一起迎接春天。
希望大家一定要做好防护，一定会好起来的
一起加油！全国上下一条心我们一定能战胜疫情
武汉加油 湖北加油 中国加油 众志成城我们一定能赢
图二真的太真实了吧，太可爱了，好喜欢呀，真有才呀
我们拥有必胜的信念和能力 一定可以的加油
都行动起来为中国加油！疫情会过去
致敬在疫情前线的所有医护人员，我们一起加油。
我们有这个信心，这些作品代表了我们的心意和信念
看到这些满满中国风的，真的好感动
我们万众一心众志成城一定可以挺过去的，中国加油
虽然现在是特殊时候，但是中国必胜，这个心意是绝对不能少
这些做的也太有创意了 看到传统文化就有种亲切感
图二那个面塑太像了吧
复工在即，我们坚信我们马上就能战胜疫情
我觉得像火车站，高铁站这种人流量很大的地方，大家一定要带好口罩，做好防护
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
口罩生产企业需要再快点，全国口罩告急！
加油！！！！！
加油加油
口罩戴好啊！
赞
好人还是多
需要运输吗？京东物流联系我
向山西果农致敬！
真的是太好了，希望好消息越来越多！
我相信我们很快就会迎来胜利的曙光。
这真的是一个好消息，希望能够继续持续下去
一切都会越来越好
如果不收，这种人就是重要的传播者！
湖北加油！中国加油！[加油]很快瘟神就会被赶走！
如果不收，这种人就是重要的传播者！
加油！一定能挺过去
湖北加油！中国加油！
加油！一定能挺过去
那至少得有三百万张床位才行。还有需要强行进入一些居民家中了，有的人病死了没人知道，有的人病了动不了。
每一个凡人，一起做出不平凡的事。 致敬！
实在，暖心
给最纯朴的中国老百姓点赞，加油武汉，加油中国！
我们都在努力，支援武汉
不可言说的悲伤都不能将爱隔离，燃着不灭的希望，期待明媚阳光下的相拥
中国人一直都这么团结，我感到了爱和温暖
唯愿平安健康，迎接更多团圆
我们这边也有个隐瞒病情的现在被立案侦查了害人害己
不瞒着也许还能活着
害人害己
这么小的孩子留在家中 确实是很心痛 早日回家
我家这边的药店就有发疫情财的，然后被罚了
这样的黑心商家一定要倾家荡产祝你们。
全国人都在为了消灭病毒努力，我们一起加油
对的！我们要坚决杜绝这样的行为！
应该要非常严格！不然真的太过分了！
这种不法行为不仅要处罚，而且一定要重罚
一方有难八方支援，我们要共同面对困难，一起挺过难关。
一定要严格惩罚，这种人真的太多了，很讨人厌
让失职官员身败名裂，让黑心奸商倾家荡产。
 
国家队级别的企业在重大任务面前，都是打头阵，从不退缩。
谢谢中石化
会团圆的，一定
这不仅是哄抬物价，在国难当前，背离人民利益，简直就是叛国！不严处难以警百！！！
突然泪目，感谢有你们！
好好忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地会使它一点一点地完成。我们所做的工作，不会比一线的同志们更为艰难。 胜利可期，同心协力。
去哪举报？我朋友圈有个人卖泰普诺额温计，一个340、400
请防护面料生产企业都加入
早就应该这样啊！扩散这样供求信息，而不是整那些有的没的，自责，悔恨，痛心！一切为解决实际问题出发！
我能帮您宣传！
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
非法的要堵，合法的要疏，双管齐下才行
元宵节快乐
元宵节快乐
必须严惩！
一路走好，才40岁哎 举报 赞[75] 回复 2020-02-08 21:18:12 来自网页
若问平凡有多么伟大 你的背影就有多么动人 
一路走好
口罩现在存在缺口问题啊，赶紧补充吧！
加油
世卫组织不鼓励在病毒传播率低的国家和地区囤积个人医疗防护装备。
根本没想到口罩和消毒剂居然不够
中国买空全球！
我们的国家都会考虑到的，我们要相信我们的国家
希望疫情可以早日得到控制啊，一定可以好起来的啊。
这个应该给人们带来很多便利吧
2月10日上班，这两天一直关注这事，终于看到好消息
我们一定会早日回归到生活的正规上去，我们一定不要出门
希望有了这些设备，每个人都能健康平安
雷神山，是该你展现了，加油。
真好，时下虽有艰难，仍坚信终于春暖花开之日，加油！
！
oh重庆
oh重庆
那些聚会的人脑子进水了！
那些聚会的人脑子进水了！
求武汉江岸区有床位的医院
#陇南全力战疫情!#
求武汉江岸区有床位的医院
我家这边放炮声此起彼伏，一声接着一声，市民过节意识十分强烈，他们在病毒面前毫不退让，依旧挺直腰板出去放炮。我很想前去阻止他们，但是外面已经黑天了，我所能做的也只是抬望眼、仰望屋顶长叹........
今年元夜时,月与灯依旧 ，而一些家庭的人事已非 祈祷
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
寒冬将尽，春色可期
寒冬将尽，春色可期
白衣天使一定会平安归来！ 祝你们元宵节快乐
没事，万众一心，怎么样都是一家人
春暖花开   一切平安
守得云开见月明
相信我们最勇敢最可敬的医务人员，一定能打赢这场没有硝烟的病毒战！
看到那么多医护人员在没日没夜奔波，真的太心疼了
大家最近真的不要出门了，现在真的太可怕了
之前物资那么缺乏，那么多人被感染，医护人员真的太不容易了！！！
只希望能够赶快结束吧！也希望大家身体健康，多多锻炼
希望疫情尽快被制止和修复，让国家重回安定，然后全国同胞再迎一次代表扫除厄运，带来美好明天的2020新年
“这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”
现在资源有限能做到这样真的是棒棒的
已经在有限的条件里做到最好了，黑方舱医院的人良心被狗吃了
请准备几个移动大垃圾桶，方便病患丢垃圾，也方便运走处理那种。
我们一起把这个病毒战胜之后，再开始我们新的生活。”暖了，我们等你回家
其实稍有不注意就会被感染，所以说人与人之间要保持距离
我们应该时刻做好防护，不要轻易的用手去触碰口罩
开学季马上迎来希望各位务工人员和学生们做好防护措施，避免高峰出入合理安排时间 举报 赞[60] 回复 2020-02-08 15:28:43 来自网页
这种情况在任何时候都要严惩。
不止是疫情期间，任何时候都绝不姑息！
现在这种时候，涉医违法犯罪必须严惩
我们大家一定会团结一心众志成城熬过这段时间的[加油][加油]
不止疫情期间，任何时候都应该严厉打击！
现在一定要安安稳稳的在家里，不要给别人添麻烦呀
感谢前线的医护人员们的帮助，要不然我们危险了
“隐瞒病情、造谣传谣、哄抬物价等严重阻碍疫情防控工作的行为将被追究刑事责任。”北京人大给力
好！威武！支持！有希望了！
就应该这样做，别再经手所谓的慈善机构中间人了
还是马首富有眼光，捐钱不如捐物，捐物还得定向捐赠，红会就是黑会，民政也不靠谱！
在一线的工作人员也要好好照顾自己，中国加油 武汉加油💪
马先生，威武！优秀企业家就是非同寻常……
定向捐赠，要被武汉市场监管局处罚的
保供应，稳物价，重民生，促和谐
这个很好👍
保供应，稳物价，促民生
谢谢我们的外交部，谢谢我们的国家，把我们保护的好好的
医护人员在替我们负重前行啊，向你们致敬
祝愿我们伟大的祖国，早日度过这疫情
相信我们会早日成功的，，加油武汉加油中国
希望一线医护人员都要平安健康归来，我们还在等你们
一直在一线工作的医护人员致敬你们辛苦了
支持
支持
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信党！相信国家！相信政府！
相信国家！相信党!
     举报             赞[13]         回复             2020-02-07 16:20:49 来自网页
团结一心，共渡难关，阿中爸爸[加油][加油][加油]
中医
致敬这些逆行者，愿平安等你们凯旋
愿所有医护人员都能平安凯旋
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
公开、透明、负责任态度，及时向世卫组织和国际社会通报情况
疫情攻坚战 我们一定打赢
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
加油云南，加油武汉，加油中国！我们会自觉自律不出门，不给国家添负担！前线的奋斗的战士们，你们辛苦了，照顾好自己，亲人们在家里等着你们凯旋归来！加油💪
好样的！等你平安归来！
你们是最美丽的！加油，白衣天使！💪💪💪💪💪💪
与病魔较量；坚决战胜病魔！武汉加油！
加油
全力以赴
致敬
请国家严查
李医生一路走好
李医生一路走好，愿天堂没有病痛，来世做个更幸福的人
沉痛哀悼，一路走好🙏🙏🙏
希望这次的疫情能够快点过去，大家一定要健健康康的
相信最终一切都会好起来的 我们都要听从党的指挥，统一安排，统一调控 [加油][加油][加油] 
希望疫情尽快结束，否则真的会有影响了。
一起攻克难关！相信我们一定会取得胜利
希望我们国家能早日克服这次疫情阿
市场经济一定会很快的恢复平稳，不会受到太大的影响。
我们真的太难了，我觉得我们都会度过。
胜利的曙光就在眼前，我们要一起努力
我们大家一起努力一定会打赢这场战斗的
早点好起来吧，不得不说这次疫情啥时候能好啊
中国的能力我们可以指日可见 我们都可以好好的
只是暂时的，不可能就是这样的，中国不会那么脆弱的，
大国风范！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
加油吧，中国最棒！！
照顾好自己的身体，加油！！
我们有足够的信心打赢这场疫情防控阻击战，致敬白衣天使
感恩医护人员们的默默付出，真的太感恩了
致敬白衣天使们，他们是真正的英雄，致敬
我现在看不了这些，一看就容易哭
耐心看完，会感动到你的
一起加油共渡难关，致敬最美的逆行者们
谢谢所有一线医护工作者，您们辛苦了！
面对疫情，没有旁观者，没有局外人。无论身处何地，无论坚守哪个岗位，我们只有一个目标——打赢这场“战疫”！相信樱花会开，春天会来
没有他们在寒冬负重前行，怎有我们期盼的春暖花开
加油！冲在前线的医护人员，所有的中国人民是你们最坚强的后盾
天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
都是英雄
都是英雄
加油(ง •̀_•́)ง白衣天使
疫情就是一面镜子，特殊时期你们是时代的榜样！向疫情年前义无反顾的医护人员，致敬！
那我就给10010个赞
必须给你们点10086个赞👍🏻……
辛苦了一线的医护人员，加油
看下这个新闻真的很想哭，这些孩子才多大，最小的才2岁
希望大家都平平安安
祝贺宝贝们！看哭了
特别好的好消息
孩子们你们要健康成长啊
相信我们很快就能过渡过去的，我们大家一起努力
中国加油，相信经过努力大家的安全健康都会有保障
出门一定要戴口罩，勤洗手一起努力，共同克服，
民航是有能力的，中国也是有能力的，加油
希望这次疫情赶紧过去，恢复原来的平静生活
坚信疫情一定可以尽快战胜，一切都会恢复平常！加油一切都会好起来的🙏
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
支持外交部，我们一定会好起来的，这样做太过分了
真的是辛苦了，希望大家都可以平平安安的度过这次难关
这个时候希望大家都不要外出，好好的
希望这个严重的一些可以快点好起来，平安的度过这次难关。
加油加油💪
辛苦了
全班人都在严防严控中
国家保障👍
 举报 赞[32] 回复 2020-02-06 16:43:29 来自网页
沙发
强烈建议疫情期间禁止健身，K歌，酒吧，浴室之类的人群聚集性营业场所营业，别再给疫情添堵了。
全国各地都缺物资，但是还是要统一调配
灾难是一面照妖镜。
希望不要在扩散了，中国加油
加油啊，中国🇨🇳
疫情是面照妖镜啊
这次为什么不问责？请明确具体归还时间。
出门得有口罩
把N95口罩留给更需要的人
选择合适的口罩非常重要，所以还是要把N95留给医务人员
戴口罩，勤洗手
我觉得比较偏远乡下或者山区应该严查，他们外出务工人员不少，宣传认知可能不到位。我看一位贵州布依族的朋友圈，他们最近还聚好多人一起玩 就昨天还发视频
加油
加快进度，提高效率，
众志成城
加快进度，提高效率，
中国加油 武汉加油！！！！
国家在最大限度的给湖北擦屁股，我们也不能给国家添乱，勤洗手，戴口罩，少出门。
热干面加油！热干面挺住！
希望大家都相互理解 帮助早日结束疫情
原来我们还有到越南的火车呀
咱们一定要做好防护措施，暂时先不要出门活动[加油][加油]
暂停了也好，为了更多人的安全
让我们相信中国，相信我们的祖国母亲吧！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-05 19:54:14 来自网页
每天都有不同的市区病人一点点慢慢的出院了 多好呀
好消息呀！加油，中国，加油，浙江!
安全第一，防控抓牢
根据越南铁路总公司通知，自2020年2月4日起，南宁与河内（嘉林）间T8701/T8702次列车暂停运营；自2020年2月6日起，暂停办理北京西与河内（嘉林）间国际旅客联运业务
相信中国人的力量！！！
好消息每日多多🙏
恭喜恭喜恭喜恭喜，好消息（开心
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
🙏冬天终将不日过去，春天必定如期到来。
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
好啊👌
每一颗种子都怀有春的希望，只是需要熬过凛冬，我们要相信总会有春暖花开的那天。所有为此付出努力的人们，都辛苦了
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
太感人了 谢谢所有医护人员的逆行
祖国是我们坚强的后盾，我们不怕！
央企牛逼
国企
大灾大难面前，中国的体制优越性完全能够提现出来！！
央企责任
中国必胜[加油]
致敬逆行者！加油武汉，加油中国！
加油[加油]
好暖心啊
辛苦啦
武汉加油 中国加油
向抗击疫情的科研工作者，医务人员，坚守各个工作岗位的人们致敬！！！中国加油！！！
向所有逆行者们致敬！
向医护人员致敬
我相信大家共同努力会很快战胜这场疫情，让大家早日健康。
看到这些真是让人气愤，应该给严厉的处分，这个时候大家应该同舟共济。
奋斗在前线的白衣天使辛苦了，希望尽快遏制这个病情吧
还有很多地方官存在严重问题，一定要严查
好消息不断！
希望尽快完成药物筛选和临床试验，尽快遏制疫情啊
加油加油
期待临床试验效果
越来越好了
期待有非常棒的效果。
没担当无作为的立下马
有过者或有失者皆因追究
怎么这么喜欢这样的信息
我相信我们的努力一定会得到回报的，一定会好的
一定要做好防护措施，工作人员也要注意保护自己
我初三时坐火车就已经测体温了，很到位
中国人，快点好起来啊，中国社会，快点正常运转起来啊🇨🇳
加油
真的向那些医护人员表示致敬啊！我们有你们真好
病有所医
【国家医保局：
但是还是要多注意的，要多重视的
希望这场疫情能够赶紧消失，让大家都早日走出门。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我能问一句，为什么湖北病死率这么高？
所以不要过于恐惧！
大别山革命老区医疗条件还是比较差，真的需要专业医疗救援！
大别山区域是不是就是俺们山东医疗队那边的啊。加油！
中国会好起来的❤
辛苦山东医疗救援队了，从无到有救治病人
都是一家人，不会区别对待，会尽力帮助
万众一心抵抗疫情，保证每一个人的安全才是现在最大的事情
两岸同胞的生命安全都是不可小觑的大事
一直期待的新闻报道：新型冠状病毒成功得到控制，已再无人员感染 ，所有医护人员平安，最后一名患者已经完全康复，正在办理出院手续。 希望尽快早日播报。       中国🇨🇳加油！  
湾湾不要总给自己加戏了，WHO只有主权国家能加入。
我在12306退票为啥照收20%的手续费？
病毒太厉害了，如何是好？
武汉加油！湖北加油！中国必胜！
加油 春天到了  一切都在慢慢变好！！！稳住我们能赢！！
82家中央企业累计直接捐款达22.61亿元，国药集团和中国通用技术集团分别出资10亿元，设立了疫情防控专项资金。
支持这个政策，不然容易扰乱市场
平安就刚刚发布一款保险，还用免费的噱头
炒作保险的让人无语😒 ，只希望大家都把注意力放在如何度过难关上
我们现在能做的就是呆在家里面，不出去乱跑
疫情还没有过去，现在最重要的是做好自我防护啊
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
要从武汉前往其他城市的务工人员咋整
武汉加油
武汉加油
愿疫情早日过去，所有人都平安。我想出去上班了，上有老下有小的扛不住呀
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
厉害了我的国，加油中国，天佑中华！
辛苦了！
     举报             赞[24]         回复             2020-02-03 22:25:42 来自网页
辛苦了！
 举报 赞[42] 回复 2020-02-03 22:24:11 来自网页
我们一起加油，不外出就是最大的贡献
经过这次肺炎，说实话我觉得坑的就是我们这批最听话的人，老老实实在家呆着哪也不去，不得已家里实在没吃的了出去一趟，结果快要上班了发现，口罩口罩买不到，酒精酒精买不到，消毒液消毒液买不到。为什么呢，因为听话，一直在家待着，都没出去过。要上班了需要这些必需品，发现早就买完了
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
不是有无症状的患者吗
没有一个冬天不可逾越， 没有一个春天不会来临。 熬过了最难艰的时光， 我们终将迎来最盛大的繁华。 武汉，加油！中国，加油！！！
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
那如果不是从湖北附近到的北京，小区就是不让进呢？应该找谁解决呢？
确实要严控
希望能够有朝一日去武汉看樱花，非常的感谢这些平凡的善良的普通人
加油啊，我们一定会打败病毒的
我们都有一个家名字叫中华，我们在一起
我也捐了100元呢，感觉很光荣。
别的企业还能说买买买，这里面我能买得起啥
鞍钢
解放军来了，有信心了！
帮不上忙
众志成城 风雨同舟
加油，感谢解放军
武汉加油哇！期待我们一起去武汉吃热干面
面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！
囧妈之旅
囧妈的列车停运了
囧妈赶不上演出了
没有俄罗斯吗？有新闻说俄罗斯也送达物资了
感谢所有的国家对我们的帮助 记在心里了
一方有难八方支援 患难见真情啊
见真情的时候到了。
谢谢！！！！！
感谢！
大家出门一定要记得戴口罩，为了您和他人的健康。
真是可怕，现在感觉空气都能传播啊，还是不要出门了
？？？
今天下午，北京市举行新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，据发言人介绍，截至目前，北京已经发现41起聚集性病例，涉及124人，超过目前北京所有确认病例的一半，形势比较严峻。 
不懂科学，但是你看，这么简单就能看出人传人了
这个问题其实很简单，你不喜欢转基因食物，那么就要求厂家在食物包装上标注是否为转基因食物。那么，认同的就买，不认同的就不买。中医中药也是，这才是我们要争取的。
振奋人心啊
还有谁黑中医的
武汉加油！共同防疫
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
在资金方面，国家下拨的及时到位，现在就看床位和人手方面了，天佑武汉吧🙏
用在需要的地方，还要监管。
用在需要的地方，还要监管。
希望能到位，不是说说
湖北地区非武汉人，工作在外省，如今到了返程工作的时间节点了，但是省内道路基本都给封了，出不去，请问怎么返回自己工作岗位啊？🙏🙏🙏
希望能到位，不是说说
希望国泰民安
特殊时期，更应严惩违法犯罪分子！
发国难财，还是中国人吗？
看见口罩就想买
看见口罩就想买
转发微博
听从国家号召，尽量避免人群聚集，不要听信谣言
太好了，首先要保护好孩子们！
终于看到了让我开心的消息
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
民以食为天，食以洁为先……辛苦各位，这厢有礼了
关是没关，开着没菜
不是还有超市吗
不是还有超市吗
关是没关，开着没菜
普通人家还是要吃喝拉撒睡
确保送达的物资及时分配也很重要
落实行动到个人，万众一心共度难关
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
安全检查还是要有的，不要让不法分子有机可乘
 举报 赞[69] 回复 2020-02-03 10:46:04 来自网页
     举报             赞[69]         回复             2020-02-03 10:46:04 来自网页
必要的检查还得有，否则如何确保不法分子不会钻空子
少点形式主义，多点实际主义，在任何时候都是必要的，尤其是在关键时刻
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏🙏
辛苦啦
辛苦啦
对！！！确保物资尽快送到第一线
希望快点回归正常生活
希望快点回归正常生活
冬将尽，春可期，山河无恙，人间皆安！
不管怎么恢复能不出门的都不要出门，减少传播
祝福武汉，祝福湖北，祝福祖国
交通恢复正常了，还的落实好疾病防控措施
相信一切都会很快重回正轨的，我们要有信心！
70多岁了，还在一线工作，太难了
交通运输的保障，不能乱，又不能让疫情扩散
加油
第一
 举报 赞[40] 回复 2020-02-02 22:33:49 来自网页
钟院士辛苦啦！
疫情过后，再现我中华伟大复兴之路！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚！！！！！！！
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚｡＾･؂･＾｡
请您保重身体！
为李兰娟院士率领的医疗团队加油！
生命至上！和疫情赛跑！致敬一线的建设者们！
中国速度！中国制造！
什么是中国速度，就是一个个建设者日夜鏖战，与时间赛跑，与病毒赛跑，与死神赛跑，拼出来的，向你们致敬！辛苦了。武汉加油！中国加油！
这些土味标语真的是非常接地气，而且也很走心，给力
控制疫情，人人有责
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
话糙理不糙。
回复@天狗_云石人:说得有道理
那个问一下发车后的28号的票还能退吗
多关注各地的环卫工吧，他们大部分老人，防护意识差又没合适口罩，而且昨晚说可能粪便存活病毒，他们的风险和普通科室的医疗工作人员一样大！
西伯利亚海鸥飞了6000公里，来到滇池，懵逼了，今年竟然没人投喂？
希望能保证一线医生的物资足够。
希望能保证一线医生的物资足够。
希望真实
病毒一定会消灭的，大家都要挺住
我们要相信专家们的建议，多多的洗手
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，感谢专家的解释
多洗手出去要带口罩，每一点都要做好
别再有人失去生命了，大家都要加油
戴口罩注意卫生呦真的要随时注意呦
都平安🙏
你微笑的样子真好看！
爱了，爱了，最可爱的人
肃然起敬
非典到现在还没解药，只能隔离
医院不缺钱，缺物资
加油，中国❤ ❤ ❤
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
太好了，虽然比较难但还是希望他们能好好休息一下，保重身体🙏
怕
铁子们回家好好休息
加油！
老一辈真的是高风亮节，善良而为人民服务牢记于心
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
公共厕所的门把手
公共厕所的门把手
现在谣言满天飞，需要有关权威专家时事解读
哦，砧板和马桶垫
这场战役很艰难，真心希望全国人民同舟共济。另外希望抖机灵的朋友们别再刷了，没意思
保护好自己 要保持勤洗手 多通风 赶紧消毒
希望这些物资都能够尽快发放下去，缓解医院的压力。
出门一定要戴好口罩，大家都坐的分散点
坐长途汽车一定要注意开窗通风，做好个人防护。
希望大家都能好好做好防护工作 不要给医护人员们增加负担了
面对这种病毒我们一定要做好防护工作，做好通风，分散坐
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
医疗物资真的都很重要的 加油，我们一定可以战胜病毒的[加油][加油]
谢谢好心人帮忙，谢谢你们的努力，一切都会好的
希望这些物资都能送到需要的医务人员手里的
有好些人啊，带着N95的口罩，在中国有五、六套房子，或者几百万元的存款，不知道舍不舍得捐10万元钱。
如果我坐车的话，我会全程戴口罩的 而且离别人远点
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”                                         — 基辛格《论中国》
致敬，医者仁心
做最好的配合，中国加油！武汉加油！ 疫情过后，我们共赏樱花
但是我回学校的时候通常人多的挤不动
直达医院
饮水思源，知恩图报。
希望更多的地方听到这样的好消息呀，加油吧中国🙏🙏
早上转发的一线的建议，看来被采纳了。防，隔，治，必须一起精准行动。
河北加油！
希望越来越多患者治愈出院[加油]
但愿越来越多的病人治愈！愿国家平安、富强！
武汉警力可能都不够用了
武汉警力可能都不够用了
详细方案能公布下吗？
详细方案能公布下吗？
很不错，这样也是为了大家的安全，支持他们的工作
就得严防控制进入车辆的人员，毕竟不知道进出入的人是什么人。
作为小区住户刚被拦下 还是配合吧
武汉加油！中国加油！
加油
全力支持武汉！
武汉加油！
万万没想到口罩居然成了我们的必需品
十四亿中华民族同舟共济万众一心团结一致，面对疫情防控阻击战最终全面胜利终将属于我们！
一定要赶紧恢复重点物资企业呀，赶紧。
中国加油
加油
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
加油💪
希望我们早点结束这一场没有硝烟的战争，战胜它
运输车辆，一定要优先便捷的通行。
武汉加油！！全国加油，我们一起攻克灾难
加油啊💪
早
不要忘记养殖场的饲料
加油
这才是专业运作啊
这才是专业运作啊
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
这个捐助专业啦，定向协和医院，还有律师盯着
专业的人，干的漂亮
专业的人，干的漂亮
看到”点对点”原则，我就放心了
看到”点对点”原则，我就放心了
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
     举报             赞[5]         回复             2020-02-01 20:31:18 来自网页
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
无武汉生活史、旅行史和与武汉籍人士接触史
都是无辜人
都是无辜人
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
。。。餐馆，这期间还有在上班吗？会不会传播给其他员工和客人啊
武汉加油
安全出行，靠你我他.后勤保障劳动者辛苦了
支持错峰返程
听声音张主任已经十分劳累了，望保重好自己的身体，华山感染不用每日更新的，我们会长期关注您的。
为这些医护人员点赞。一定要快点的解放呀！
这也太棒了，一定要好好的听医生的话
又是一个月。一个月后又一个月
期待拐点出现🙏
这名字医生让人觉得很踏实！赞👍
真的感谢这些工人呀！生产出更多的医疗用品来使用
一线的工作人员和这些口罩制造商们都辛苦了
相信医生[加油]
国家兴亡匹夫有责，我们每一个人都可以为我们的祖国奉献自己的力量。
不论面对什么样的情况我都选择相信政府相信我们的国家。
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
可真是辛苦他们了，不停日夜的干活，要保护好自己的身体
这场灾难一定会快点过去的，全国人民一块加油
没在疫情爆发去还是尽量少用N95口罩，留给一线战士们🙏🙏
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
只希望大家都能平平安安的度过这次疫情
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
一定会挺过去的
两个大人都没病，又不出门，哪来的疾病
哪里买儿童专供用口罩，太难了
哪里买儿童专供用口罩，太难了
非常时期采用特殊手段解决就行了，毕竟人的生命是第一位的。
家长对孩子的保护，比口罩作用大的多！
感觉影响还是很大啊
感觉影响还是很大啊
加油加油
加油加油
未来真的要好好努力工作
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
经过这次疫情，我更坚定了两个立场，第一是团结，第二，还是团结！
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
疫情过后能不能严打买卖野生动物？？？？？这是第二次因为野生动物引发的疫情 每一次的代价都太大了 拜托一定要立法🙏🙏🙏🙏🙏
市场不缺钱，缺信心
市场不缺钱，缺信心
欣欣向荣
我就想问问我的贷款，利息这段时间能给打折不
祈盼一天天好起来，一起加油吧
祈盼一天天好起来，一起加油吧
加油(ง •̀_•́)ง
点赞👍！加油
央企国之长子，关键时刻有担当，赞！
这种时候就能看到央企控制重要领域的必要性了。
良心企业
可能是我年纪大了吧，一看这种事情就忍不住的流泪
是他们不记生死不求回报的在为我们奋斗着，感谢所有的医护人员
前线的工作人员你们要好好的！平安健康！武汉人民会记住你们的好！感恩感谢！ 举报 赞[147] 回复 2020-02-01 14:16:13 来自网页
 患者眼中的医生——“我不知道该怎么感谢你，给你拍张照吧”
医患关系就应该是这样才对啊，一个拼尽全力，一个全心信任
现在我们大家都祈祷疫情快点过去，生活恢复正常
我相信这个病情肯定能够过去的，他们也能团聚的。
一定要公开透明，我们一起努力早日度过难关
只要最后把这些都用到刀尖上就行
医务工作者们舍小家顾大家的等到让人泪目，盼你们凯旋归来！
你父母都一定会平安归来
协和医院
就应该这样
必须公开透明
赞赞赞👍！！！
致敬！
致敬！逆行的英雄
加油。🙏
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，全国人民都支持武汉
医护人员的伙食和安全一定要保护好，希望一切紧着她们
一定要稳定蔬菜的价格，让所有人都能吃得起
能说一下各地捐的蔬菜去哪了，就算是卖掉了钱去哪了
江西的大萝卜，辽宁的大白菜，内蒙的大土豆，新疆甘肃的大洋葱。还有福建的胡萝卜，广西的大冬瓜，四川震区的上海青。还有山东寿光老铁的各式蔬菜。
别的不说，请你们保障好医护人员的伙食
现在要尽量禁止野生动物流入市场
醒来第一件事看数据，看完之后默念:祖国加油。
现在我们最重要的就是不要出门都在家就是对国家最好的贡献
希望这次的新型冠状病毒感染肺炎疾病，能够早点过去
相信一切都会过去的，一切都会好起来的
希望死亡人数能够降下来，那是多少个家庭
这也太难过了吧？一早起来看到这个消息
希望国家可以多多配发医疗物资，疫情可以早日得到控制！
现在这个时候我们更需要耐住寂寞，在家呆着。
希望各部门都高度重视，病人早一点康复。
加油一定可以渡过难关的相信国家
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
举国上下，共克时艰，战胜疫情！
治愈出院的人数快速增加，绝对是好消息！
快点好起来吧
@我不要Bug
因为祖国的强大，所以才有可能包机把你们接回来
欢迎回家
向伟大的祖国点赞
强大的祖国在背后
有多少是给到了真正需要的人手里
大家都要注意好，照顾好自己和家人，没事尽量不要外出
千万不要出门，一定要照顾好自己照顾好家人。
希望赶紧过去这次疫情。加油中国加油加油加油
特别感谢这些社会上面的人，还有企业，还有个人捐赠
希望这些都用到正处上去
请全力保护好奋战在一线的医护人员，军警人员，他们是英雄，别让他们有危险，谢谢了
白衣天使们真的是辛苦了，希望大家出门戴好口罩
中国加油，武汉加油，相信你们一定会战胜病魔
幸苦了！愿平安！
感谢你们一直冲在一线保护我们 致敬
平安🙏
相信未来几天的形势会好转的！ 武汉加油!中国加油！
希望不会爆发🙏
希望赶紧疫情结束啊 大家还是继续在家 别动！
向最可爱的人致敬
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
这才是大国该有的样子，很多人想法是，即使要死也想在祖国大地
厉害了我的国，为伟大的祖国点赞
祝平安，武汉加油！
孩子，你要为你的爸爸感到骄傲。
孩子，你的爸爸是个英雄，你的爸爸是个战士！非常英勇
这些司机真的是很辛苦，不辞万里，也要送达到武汉
感觉大家都在给力，就希望红十字会也给力一点。
等这场疫情结束后，也一定要给这些战士奖励。
人民有这样的战士，实在是我们的荣幸啊。
没口罩了，也买不到！我不出门，为了自己，也为了别人
为了大家的健康，为了全世界的和谐，拒绝野味！！！
绿色通道开得非常棒，这些物资武汉人员很需要。
感谢这些奔赴在疫情一线的司机师傅们
 举报 赞[28] 回复 2020-01-31 18:35:46 来自网页
宝贝生日快乐呀，你的爸爸是英雄～
医疗人员真的非常的不容易，也非常的勇敢
人民有这样的战士，真的是非常幸运呀！战役必胜
中国加油！携手共渡难关，相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
你爸爸是英雄 举报 赞[185] 回复 2020-01-31 18:33:07 来自网页
孩子，等你长大了，你会以自己的父亲为荣。
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
每天早上吃完早饭，扫地，拖地，就成了我过年唯一的运动了，偶尔做做饭
天天switch健身环一小时，都要累趴了 举报 赞[52] 回复 2020-01-31 18:10:07 来自网页
天天switch健身环一小时，都要累趴了     举报             赞[52]         回复             2020-01-31 18:10:07 来自网页
疫情期间大家要注意勤洗手戴口罩，保护好自己和家人
回复@BotuTolin:优秀
老家家里有个院子的优势体现出来了
老家家里有个院子的优势体现出来了
辛苦了，建设者们
已经出现无症状确诊患者了，我们要怎么办呢？
很棒
一定会好起来的，大家都要加油越来越好
其实我们没有必要囤那么多东西，挺过这一段时间就好。
凝聚力量。
希望生产医疗用品，医护用品的企业能够尽快复工。
我们这里出去买东西都必须戴口罩，不戴口罩不让你进去买东西！
每天呆在家里都快发霉了，好想出去逛街
希望我们在购买蔬菜时都能有素质，不哄抢。
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
囤货的人我理解，但是理智点，大家都要生活
真的没有必要大批囤货，也不好保存呀
物资充足，不需要大批采购，可以放心了
少买些，不要囤太多了，万一有些人根本没有买到
大家还是理性消费，不要一次性囤太多！
生活常用的东西还是不要囤了
太可怕了，所以没事就不要出门了，出门一定要做好防护工作
一方有难八方支援，我们要共同面对，一起挺过难关。
希望疫情快点过去，大家都能回归到正常生活！
只要供应有保障，我们人民群众才不会感到惶恐嘛
物资充足真的很重要啊，希望供应可以得到保障
生日快乐，您辛苦了。愿你以后心想事成
通过这场疫情，我们看到了很多感人的故事
希望大家能够有些社会责任感，不要因为自己导致很严重的问题
出门在外一定要记得戴口罩，对自己负责，对他人负责。
在一线的医务工作者，你们是最可爱的人！白衣天使们辛苦了！
保障前线医护工作者防护口罩，防护服等等防护用具，不要让医护工作者也被感染
致敬！辛苦了逆行者。祝你生日快乐！愿你一生幸运，一生幸福
为小姐姐点赞，特殊时期大家一定要保护好自己啊
小姐姐声音真好听～普通话和方言听着都悦耳极了～
点赞
多可爱的孩子！多可敬的妈妈！
平安回家，是所有人的祝福！
我靠真的要哭了
坐标浙江：我们小区也有口罩专用的垃圾桶！其实我们这边做了很多事呀！
有没有那种只可以扔进去拿不出来的垃圾桶，我怕黑心的人直接拿出来
帮生产二手口罩的缩小了范围
医院建设的速度是真的快，必须要给工作人员们点赞
没有什么事我们克服不了的困难，武汉加油，我们在一起
各方面都加强注意，全员做好，安安分分的，很快就会过去了
什么时候才可以控制疫情，不再蔓延，在家憋了8天了
现在我们对于疫情的每一个信息都很在意，很重视
一起团结一心共同抵抗疫情一起都会好起来
日常生活一定要注意，勤洗手戴口罩不要去人群聚集的地方
查下湖北那边的红十字会和慈善总会！！玩呢？？
真正的战士！向你们致敬！
看哭了，中国加油啊！相信一切都会好起来的🙏🙏🙏
太好哭了叭...
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
我们现在唯一能做的就只是静静的观看评论
如果不是那些人寻求刺激乱吃东西，今年的春节本该是开心的家人团聚
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
太感人了
 举报 赞[46] 回复 2020-01-31 14:57:21 来自网页
我们一定能战胜疫情的！中国加油！
不能看这种视频
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
自行车或者电动车就很好啊，也不拥堵
3公里以内，就走路吧。
你不说我也知道……
没有私家车没有自行车又怕死的。。。只能步行了么，，，
你不说我也知道……
猜猜看复工后最多使用的是啥
好哒，一定注意保护自己，不给国家增负担
不得不坐地铁公交的咋办
希望中国可以平安的度过这次疫情
与其在家待着指点江山，我更愿意去口罩工厂当个志愿者，帮忙做口罩。
用完的口罩一定不要乱扔，要把它丢进指定的地方
非常时期这些就是常识 所有人一定要懂得
太感人了！
尽量不外出，戴口罩，勤洗手，多喝水勤通风
乖乖待在家，不仅能减轻口罩的消耗，对自己也是一种负责。
这个一定要转发到家长群了 长辈都不是很重视
加油！我们乖乖呆在家，哪都不去，战胜疫情的日子会更快到来的。
口罩消毒液都买不到，咋办
一定都会好起来的，加油
致敬！
致敬，真的真的🙏
我也可以！
画的很棒
画的很棒
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油！中国加油！
孩子太棒了！！中国加油❤
武汉加油加油加油
我大益阳的榜样！
阿姨叔叔们，出来扔垃圾也要戴口罩吧
不知道什么时候才能完全控制住 但是我相信我的祖国一定可以的
希望前线的医护人员保护好自己，中国🇨🇳 加油
希望我们大家都能平平安安的，保护好自己加油
加油武汉加油中国我们一定会早日成功
大家要保护好身体，中国加油
没事别出门了，在家里是最安全的！！大家都要保护好自己
有这么多专业人员在研究，我们一定会战胜病毒
非常时期 还是呆在家里比较安全 有利于社会
🙏🏻
永远要重点发展医疗产业！保障人民群众身体健康！
中国🇨🇳加油💪
辛苦了🙏
有事没事都别乱跑
愿大家平安
做得好，各区各市抄抄作业吧
在家呆了7天了，每天睁开眼就先看疫情的情况，每天都在增加
能不能强制非必需开工的的工厂单位进行假期延长，每天在单位和几十个人接触，中午食堂吃饭也是几十个人在一个密闭空间，想想就怕
提高警惕
武汉加油，中国加油！
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
这一个年，说实在的，喜忧参半。喜的就是春节可以安安心心的宅在家，没有乌七八糟的各种拜年，很舒心。忧的自然是全国性的疫情，为一线的工作人员和疫区人民忧心。
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
北京地铁是最扎堆的地方，该如何避免？
我们这早就发类似通知了
我们这早就发类似通知了
这个结果很正常！对于这次突发事件，我国采取措施非常有效，而且所有信息都对外公布！中国加油！武汉加油！
万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控战！
万众一心。苦口良药！
请政府公布一下全世界各国捐款捐物的具体去向，别让全世界的爱心支持者失望
万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！[加油][加油][加油]🇨🇳🇨🇳🇨🇳
知恩图报不矫情
知恩图报不矫情
作为昆明人看后真心骄傲，当下肺炎肆虐，我们每个中国人更应该相互帮助，共同渡过难关，加油！
还有不戴口罩的
暖心
我们真的要像石榴籽一样紧紧抱成一团。
我们都是中国人，我们都是相亲相爱一家人，武汉加油！中国加油！
农村居家隔离，有村干部帮忙送东西吃。真棒
谢谢所有付出的人，不管你们是什么岗位，但你们就是值得我们感恩
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
勤洗手 戴口罩 闲杂交流不可要
没有公交，没有出租没有黑车，让我们怎么去火车站返程，
希望大家不要慌张 相信国家有能力战胜这场疫情
想回农村
真好！中国必胜！
请公开这些电话，让老百姓都知道怎么打
我们一起祝福他们吧，祝福他们新婚快乐。
他们为国为民，值得拥有表彰和奖励。
应该的！
给那些美丽的白衣天使们记大功
那些工人真的该表彰！他们把中国速度在建筑业方面体现的淋漓尽致！
我们不能让一腔热血的人寒了心。
赏罚分明，应该的，支持
加油[加油]
这新郎好帅
 举报 赞[29] 回复 2020-01-30 21:32:02 来自网页
我觉得更应该严查的是造假售假!二次包装的!已经很多朋友买到假货了!如果质量差一些还好，如果是二手的。。。。。
相信有了国家和人民的共同努力，这场疫情会不攻自破。
但愿这次疫情早点儿过去，我们的医护人员太不容易了，加油挺过这个难关。
向日夜奔赴在一线的工作人员致敬！你们辛苦了
希望能尽早解决疫情
希望疫情能早点结束，都快快好起来吧
中国加油！湖北加油！武汉加油！我们万众一心，病毒早日转阴！
为什么协和医院医疗物资再次用尽？ 一线医护太难过了
严惩违法抬价行为！
问题是想买都买不到
国难财，安心吗？我恨自己没用，不能尽自己的贡献，我会安稳在家呆着，为祖国祈祷🙏🙏
大家一定要做好防护啊，平平安安度过这段时间
人类是一体的。
“此外，日本也向中方提供了一批防疫物资。”    感谢。
快分配给武汉的医生吧
多少度算发烧了？
全员都做好啊，加油一起团结度过吧，很快会过去的
武汉加油 一定会挺过去的  一起加油！
大家要稳住，呆在家不要出去，还没有传播的     举报             赞[4]         回复             2020-01-30 19:56:59 来自网页
还是源于，回家的那些人吧，但我们坚信一定会赢。
感谢所有人的付出，中国加油
我们一定会很快地结束这场战斗的
请
请
中国加油，武汉加油！！！武汉本就是一座英雄的城市，一定能过去的！！！
主要是外地的还没回来开工
加油
使用过剪开就好了
使用过剪开就好了
使用过得口罩最好火烧了
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
使用过一至两次的口罩能否喷下酒精再次使用呢？
我们一定要做好个人预防，人多地方不要去，出门戴口罩。
都这种时候了还敢顶风作案，必须要严加惩罚
这个一定要严惩了
这种打假的就应该严厉打，真的太可恶了
这做的太过分了，感觉已经丧失了人性
这都什么时候了？还想着行骗真的是坏透顶
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
或许不这样的话，无法阻止农村走亲戚。
我们村用大货车拦着，过路车需要检测一下我就觉得很不错！
为啥啥都有，发国难财，骗国难钱，你配做个人吗？您配吗
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
我们家大路有人登记，小路现在也是人守着了。坐标商丘
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
农村断路严重的，村民对这样粗暴的做法有意见。
从哪里可以举报这种行为？岳阳市内各大国省干道打擦边球，说是疫情防控检查，实际上就是不让进出县城市域，已经影响到人民群众正常出行，请问哪里可以举报？
回去看看爸妈
疫情结束了！你最想做什么？
没口罩的我想去菜市场买菜……
我们家这里便是如此，各个路口都封了，严重影响日常必需的出行。完全用土或者树木来封路，万一遇到紧急情况怎么办？？！！再者，封路造成了民众恐慌，超市被抢购，影响日常生活！！强烈呼吁中央媒体报道这一现象，呼吁国家规范地方政府矫枉过正的一些做法。
不允许进出也算么？呵呵
求给一个正规口罩店铺网址吧
转发微博
现在高三党上课都是在手机上上网课，只要我们都平安都好
特殊时期应该特殊对待这可以抵抗的加油
我大内蒙棒棒
敬业！这才是平民英雄！！加油！
加油
希望政府部门各级领导把来自全世界各地的援助物资落实下去，不管来自什么渠道，保证都能送到抗疫一线，而且要警惕趁火打劫的和发国难财的不法分子。
建议全国推广
网络时代 工作的方式多样化 特别好 
  看看人家啊
这俩人害了这么多人更要负责了吧
那两个人三哪了
关心的是那两个人跑哪了？
说实话 看到这个听难过 基层的人真的难 社区的村的各处负责防控的医护人员等真的难 不是有法律吗 抓呀 判呀 对于很多人来说自觉是不可能的 替别人想也是不可能的 只能来硬的杀一儆百了 
经历过鼠疫还这样。。。
我们要吸取这次带我教训  不要在重复这次的错误了
这个动作真的帅到没朋友，我们一定会战胜疫情
你们辛苦了，像我们这种普通人就在家好好呆着，不给你们添麻烦了。
硬核消毒防疫 加油加油[加油]
我老丈人在乡下给果树打药水用的就是这种雾化机器！！！
帅
现在真的就是万众一心众志成城，感受到了中国精神！
一个月，我感觉从我知道也就有十天。。。原来这么早就开始了啊有没有和我一样的？？
辛苦了！李院士和钟院士最近几天很忙
有教训！
为我们河南点赞，河南人一直走在抗疫最前沿，加油，你们是最棒哒！[加油][加油][加油]
真是太厉害了感谢大家的努力！！！大家辛苦啦
这是值得铭记的一个壮举，短短时间内小汤山医院就要建成投入使用了。
我们更想知道医护人员是不是已经有充足的后勤保障。
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
俺已经被取消两次航班了
俺已经被取消两次航班了
不要过于乐观，节后再次爆发的可能是存在的！有些潜在感染者会被漏掉，但仍然携带病毒，很可能在节后再次蔓延开来。这次疫情不仅是阻击战，还会是持久战！现在就要着手准备节后的应对措施和舆论引导，努力做到日常筛查隔离和经济民生兼顾。不要一晚再晚，否则会非常被动！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
尽量维护好原有的生活秩序，不要动不动一刀切，否则麻烦更大！加油，中国！
大家都是在家闲的太无聊了，又不能出去。自找乐子！
果然人被逼急了什么都能想出来 太有才了
真的很有才华啊，在家无聊什么样的招都能想出来
虽然这个方式很新颖，不过我有自己的娱乐方式
五株里有两株适合制作疫苗，三个月的培育观察期，这些都是院士告慰百姓的好消息，谢谢了
谢谢李奶奶，保护好自己
 举报 赞[55] 回复 2020-01-30 15:21:42 来自网页
本咸丰帝要视察小蓝叉酱工作情况，暂时没空
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
     举报             赞[54]         回复             2020-01-30 15:16:56 来自网页
强烈要求河北省公开确诊病例的详细信息！！！
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
: 被人称颂的白衣天使们，是逐利的制度氛围割裂了医、患的关系。全社会要善待医生、我们的生命始终是他们在守护
期盼尽早消除疫情
期盼尽早消除疫情
武汉加油！
中国加油、武汉加油。全国人民都在一起抗疫。
加油
新年平安，武汉加油!
我们要相信前线的医护人员会顺利解决问题
全国人民万众一心，众志成城，早日渡过难关
武汉加油！
🙏
你在武汉，我在家里，我们一起加油＾０＾~
我在云南红河开远，年前上班到现在，没有休息过，买不到合格口罩
我们都是见证者
应该的
 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 14:42:28 来自网页
 举报 赞[53] 回复 2020-01-30 14:41:50 来自网页
湖北加油 中国加油💪
一
进化了的变种人
加油吧，全国人民团结一心，谁做好谁自己的事情
只希望我们现在老老实实在家呆着哪都别去别乱说最好
太好了！！！一切都会好起来的！加油💪💪💪
不要聚集摆拍
居然还有这样的无人机 真的厉害了我的大中国
武汉加油，湖北加油，中国加油，一定会过去的
用无人机为居民测体温，这个方法太妙了。
希望病毒能赶紧过去，这样大家都能放心了
希望这次疫情赶紧过去 我相信我们的祖国
郭美美影响太深了
为中国速度点赞
哪里来的什么基建狂魔，都是最美的逆行者不计辛劳不计疾苦的为祖国人民奋斗的结果。
我们叉酱好努力
国家队级别的央企，在关键时候，就是要有国家级别的担当，这就是中国的优势。
具体有那些企业
央企义不容辞
本以为治愈了可以在武汉横着走的…
35.2度，厉害了
我们宜春人可牛了
美国为首的西方国家、对于推进武汉肺炎构成国际关注的突发公共卫生事件很卖力嘛！居心叵测
一批批的捐款，一批批的物资都送到了重疫区，相信我们很快就要胜利了。
对于这次疫情的各种措施都是及时有效的，是有目共睹的
世卫组织的肯定，为中国和各地华人减少了很多不必要的麻烦和损失
希望这次，从上至下，对公卫，对疾控要引起足够重视了。虽然平时鸡肋，但有事真是大事
全国人民一致抵抗病毒，万众一心必将成功！
我们一定要相信我们的祖国，一定可以度过这次的疫情
国企担当
快点好起来吧
这一字一句的家书多么感人呐！一个女儿对父亲的关心和不舍
每天看新闻感动到泪崩。希望疫情早日结束，大家都可以见到自己最想见的人。
会越来越好的，等待春暖花开 举报 赞[60] 回复 2020-01-30 12:30:12 来自网页
武汉加油！我们一起等待春暖花开！
我们相信  明媚的阳光终会照亮这片土地  樱花会再次盛开  过早的人们依旧吃着热干面  大街小巷再次人声鼎沸  人们会摘下口罩  去自己想去的地方  见想见的人
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
建议大家在淘宝京东买东西之后盲投到武汉
一定能打赢，坚信不疑的
中国民族一直都是在不断抗争中成长起来的。
中国加油
公布支出款项，信息公开透明
请给予“肺炎患者求助  超话”关注，予以爱心帮助🙏🙏🙏
根据爱心企业捐赠意愿
之前的报道说红十字会已收到捐款近10亿
收废品的大爷，卖菜得农民都捐赠了。希望你们公布大的支出款项
红十字啊，能掏钱就是好样的。
我们坚信武汉一定能挺过难关，中国会越来越好。
希望武汉可以赶快好起来  我还等着吃武汉热干面呢。
反正就是保护好自己就好了，不要出门乱串门
武汉人民加油，全国人民加油，相信很快都会好起来 ，
一起支持武汉 全国一起行动 一定能打赢这场战役[加油]
加油武汉！
武汉加油，会好起来的，过不了多久就好了
希望早日度过这次难关，我相信我们一定会平平安安的
只有大家一起努力克服这次困难一定会可以的！加油
真的辛苦动了是吗？我希望大家都重视起来吧！真的挺严重的，这次的病毒。
我们一定能够打败疫情，只要万众一心，没有什么解决不了
我们五饼不能有姓名吗！
武汉加油[加油]
这女警察有点漂亮
会好起来的
厉害厉害
武汉加油，中国加油
建议政府行动起来，为全国各地宅家守候的人们免费发放口罩！同意的
钟老真的辛苦了，给你鞠躬🙇
当实干到达一定阶段，宣传比实干更能发挥效应，钟院士已经逐渐成为了这样的符号。
祝你们永远白头偕老，恩恩爱爱。
国产加油
就算剃了光头依然美丽！加油！等你平安凯旋！
辽宁制造 援助抗疫在行动[加油]
向坚守在抗击疫情一线的医护人员致敬！等到疫情结束那天，你们的婚礼会更美满更喜庆！
同舟共济我们一定可以的
忍不住泪目，一定平安回来
姐姐超好看！！
[加油]🙏中国加油！
一早起来 增加了这么多感染的人  我说我不慌是假的  其实内心慌的一匹
坚守在抗疫情一线，这是最美的婚礼，全国人民都是嘉宾
这样开通线上问诊真的是太好了，减少了人口的流动
致敬英雄们
希望这样的发布早日解除！！！
新冠好多症状和流感一样，在家能问诊看病，减少病人去医院的次数，减少交叉感染寄回，这个网络问诊太好了！
我总怀疑这次疫情有人为因素，是对中国恨之入骨的人在投毒。
会好的，一切都会好起来的
这次疫情使我国经济受损太严重了！
真棒👍各行各业团结一致，做自己力所能及之事
万众一心
白衣卫士神妙手，三晋小伙喜回春。
万众一心，众志成城，团结一致打赢这场没有硝烟的战争。祖国加油！我们能赢
在家里，他们可能和天下千万的父母、子女一样平凡。但在岗位上，他们真的是英雄。一群英雄守护了多少家庭的团圆，向他们致敬
因为一个能用的口罩都没有 我呆家里五天了
因为需求增长，库存不足，工厂休假等原因 我买不到口罩了呜呜呜
到处没口罩卖，马上上班了。县城没有，市里面也没有
向你们致敬 你们是最勇敢的勇士
我的祖国！我的同胞！万众同心，不惧灾难。
走好多药店没有口罩卖，怎么办，马上要上班了
一罩难求
所以我还是什么都买不到啊
估计现在应该有少部分人的家里有这辈子都用不完的口罩了
有责任，有担当的企业家。
2箱盐啊，都能吃半辈子了，唉
千里驰援，为了最终的胜利！ 
之前没去抢口罩的人现在都后悔了，因为不戴口罩很多地方不让进。
勇敢的步行者，人民不会忘记你们！
马云就是马云
白衣天使，神圣使命
良心企业
所以 口罩我能买到了吗……酒精我能买到了吗
我不信谣不传谣不囤货，口罩消毒液酒精啥也没有
中央英明决策，各地坚决执行
中央英明决策，各地坚决执行
西藏圣地挺住
希望那一例不是吧！唯一的净土啊！
西藏圣地挺住
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
应该是最后一个1级响应的省了，希望那一例疑似能够确认不是
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
希望大家都可以安好，希望国家早日渡过难关！
疫情过百地区希望都能延迟到元宵节后
麻烦能不能帮我们上班一族问一问，刷脸有没有危险，因为刷脸得摘口罩，还得呼吸，会不会有病毒附着在刷脸机上，影响下一个人的健康？！
加油！
加油！
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
只要全中国人民配合中央决策🙏一定能最快时间打赢这场仗
未雨绸缪，措施具体科学，希望返程高峰期顺利！
中国速度加油🙏所有人安好
中国速度加油🙏所有人安好
转发微博
武汉挺住！中国加油！//
转发微博
中国加油！！武汉加油！！我们所有人都是你强大的后盾，快点好起来吧
转发微博
转发微博
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
希望可以看一下湖北省的其他城市。在保证武汉的同时，也要保证湖北伙伴的基本生活需求啊~辛苦了🙏🙏🙏
中国加油！
中国加油！
安保人员的防护也要到位啊
安保人员的防护也要到位啊
同意
同意
一起加油💪！众志成城万众一心一定可以攻克疫情！
中国速度“基建狂魔”
中国速度“基建狂魔”
加油加油加油，望早日度过难关
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬
加油加油加油，望早日度过难关
中国速度
中国速度
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
口罩现在确实是个问题，买也买不到。
不想增加国家负担，可以组织网上预约app，与阿里或腾讯合作，按身份证限购，人脸识别购买。
加油中国🇨🇳 
加油祖国，加油武汉
加油中国🇨🇳 
希望疫情尽快褪去     举报             赞[12]         回复             2020-01-29 19:31:20 来自网页
每个人都不能掉以轻心！！！
买不到口罩，希望发放到手
一方有难，八方支援👍
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
身边买不到口罩，托人从外地买的口罩快递货车不让进县城，不戴口罩不让进县城逛街买菜，这是要逼死我们吗
必须全民预防[加油]
 举报 赞[40] 回复 2020-01-29 19:29:47 来自网页
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
我都买不到口罩！什么时候可以让大家正常买口罩就好了
好！
真好，封路出不去，车票延期退最好 举报 赞[47] 回复 2020-01-29 18:56:00 来自网页
？
？
 快看快看～
 快看快看～
保护好国家的花朵
要一切平安啊！
保护好国家的花朵
在孩子们眼中，这样的爸妈就是英雄，就是奥特曼
我今天刚退票回来，打车花了我60
看过纪录片大国重器，对基建工作者由衷佩服！
希望奔赴在一线的所有医护人员工作人员平安归来
关键是要尽快筛选出有效药物！
点赞
那是因为在家真的挺无聊的
那是因为在家真的挺无聊的
团粉也行
乐观、坚强、善良的中国人！
乐观、坚强、善良的中国人！
“基建狂魔”！这个形容太贴切了！我们中国人在非常时期能创造奇迹！
这个发布的很及时
这个发布的很及时
北京已买不到口罩 ，药店断货多天，网上也没有，什么时候能补上货？
支持国家的统一部署 为疫区提供充足的医用用品 为白衣天使加油
哪个省这么牛逼
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
因为没有足够的口罩所以出去一次要买很多生活用品。并不是什么恶意囤积。
什么这么自私，统一调度的都截留
其实我想点外卖，
其实我想点外卖，
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
商务部：市场供应有保障，请消费者按需理性消费。（新华视点）
希望疫情早日退去，所有人都平平安安🙏🙏🙏🙏
转发微博
依法依规，众志成城。
坚决支持！
武汉党政班子需要考察一下
发国难财的不要脸
泪奔……每位医护人员首先都是父亲母亲、儿子女儿。愿每位医护人员都能平安归来。
前提是买得到口罩沙
大福建加油，一定要平安归来
加油
知道了
知道了
板凳
加油！早日凯旋！平安归来！
大都是女性医护人员！她们太伟大了！
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
现在不是戴不戴口罩的问题，而是根本买不到口罩。网上买的又太慢，只好天天宅在家，云监工上线，看火神雷神医院。武汉加油！中国加油！早日战胜病毒
福建加油，中国🇨🇳 加油
沙发
沙发
嗯
稳定物价，保障供应！
口罩买不到啊！
口罩买不到啊！
北京一小把芹菜15元咱也不知道贵不贵
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
我们其他城市有的小店盐都八元一包了
N95口罩30元一个，算涨价吗？
N95口罩30元一个，算涨价吗？
极度舒适！
极度舒适！
轉發微博
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 16:24:30 来自网页
极度舒适！请加大力度！
极度舒适！请加大力度！
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
作为一名武汉人，希望疫情尽早控制住，我们的武汉明天一定会更好
关注
转
关注
罚得好
希望都能够平安归来，一定都要努力，加油
【
好!!!相信党和政府
好!!!相信党和政府
从头查
希望落实！打击那些发国难财的人！
英雄们注意安全，平安归来，致敬！
钱💰也不安全了
钱💰也不安全了
加油
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
只有我发现这个医生姐姐好美吗？！
好样的
最佩服的就是他们一线工作人员。
他们都哪里买的口罩呀
有后遗症吗
太幸运了，期待更多好消息
有后遗症吗
恭喜
有爱的陌生人，感谢您！
说说重庆现在确诊多少了
希望这种消息越来越多
不容易，手动点赞。这么小的地方
这样的民族怎么能被打败
平安🙏🙏
微胖？？？这是感谢
还自带干粮
     举报             赞[1]         回复             2020-01-29 13:56:14 来自网页
宁夏加油！武汉加油！
幸苦啦
幸苦啦
加油
宁夏是真不容易，这么小的地方……这么少的人口……
     举报             赞[2]         回复             2020-01-29 13:39:22 来自网页
加油！平安归来！
宁夏加油，武汉加油！
确实过分了
医院，水电网，超市，快递，环保等等，一样都不能缺，我能做的就是祝愿他们一生平安！！！
每条战线的人们都很辛苦，大家都是努力！都在加油！
待吾战疫胜利之后，定让辱华者付出应有代价
鄙視這些小人行為
辱华者，必须给我们道歉，必须给全中国人民道歉
@李堇墨i
我赞成！
减少人聚集的机会，很好理解啊
减少人聚集的机会，很好理解啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
看到病人出院就如同看到了希望
你们要多注意防护啊 真的辛苦了
抗击疫情的同时一定要保护好自己的人身健康
就算是康复出院，还是要关注的。怕复发啊
现在医护人员真的是最美的人，为他们点赞
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
辛苦所有医护人员，所有工作人员了
那恭喜恭喜了，终于出院了
希望有越来越多的人痊愈出院
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
记者辛苦啦 恢复的朋友出院后一定要好好照顾自己啊
不是应该多播放吗？在家呆着干嘛
这不是很正常吗？录制节目会造成人员聚集。就为了自己看节目，就不考虑别人了？
正是有老百姓们的支持和认可，我们这些学医的才能有勇气有毅力秉持初心，艰苦奋斗
我们中华民族，是有着很强的凝聚力，任何的困难都压不倒我们中国人民是不可战胜的！ 加油！
感动
不信谣，不传谣！我们相信自己的国家，并且有信心战胜这次疫情！
这样就放心了。愿国人团结起来共克时艰
中国人民一定会战胜疫情！请世界放心
什么风浪我们没有经过，中国人民一定会取得胜利！
千万要看到我们的努力啊，不要把我们定为疫区国，我们都在为了早日战胜疫情很久没出门了。
应当有病毒毒力减弱的可能。
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
祈求平安！
轻度发热是多少度？37度1-37度3算吗
支持
支持
加油 祝所有奋斗在一线的医护人员平安健康  武汉加油 中国加油 所有人都会没事 加油
：各位医护人员专家们都辛苦了，但在关注疫情的同时，也请各位多关注关注那些没有感染的其他病患，他们也在等待救治！疫苗专家在研制，其他的医护人员，可不可以请你们把本职工作做好，不要因为疫情，而耽误了其他病人的救治，他们来医院，是等待救治的，不是等待死亡的！拜托啦！
转发微博
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
那些孕妇呢？很多孕妇都在求助啊！
管一管提前开工的私企吧 拜年都不让拜年了 企业都是混杂了各地的啊
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
一定要保护好小孩  ，国家之栋梁
终于有报道了
那怎么判断自己是不是感染了，像我这种慢性咽炎患者咋整
好消息！
能听到越来越多好消息的🙏
转发微博
加油 举报 赞[41] 回复 2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油     举报             赞[41]         回复             2020-01-28 12:09:49 来自网页
加油，武汉能，大家能🙏[加油]
太激动了，加油武汉加油中国🇨🇳
我家乡的土豆炒土豆丝儿 涮火锅 炖牛肉都好吃哇
感谢你们扛过来了，给了病人生的希望，也给给大家带来更多的信心
武汉加油！中国必胜！挺过这一关，每一个武汉人都是英雄！
加油，土豆是好东西
好好休息，你们辛苦了。加油！希望好消息越来越多
一线医务人员辛苦了！武汉的官员可以挂了！
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。为医疗服务点赞👍
武汉加油！中国加油！
武汉加油
甘肃的土豆好吃
武威市的洋葱
好消息！希望好消息越来越多。#战胜疫情# 举报 赞[79] 回复 2020-01-28 11:23:21 来自网页
加油
希望好消息越来越多！
又一波土豆浩浩荡荡带着任务出发了
感谢甘肃老铁刷的土豆 洋葱
甘肃的土豆终于上路了，
4515
4515
可怕
     举报             赞[5]         回复             2020-01-28 10:32:49 来自网页
加油💪
可怕
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
数字很可怕。但是说明被救治的人更多了！！
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
昨天全国（不含港澳台）新增确诊病例1771例，新增死亡26例，治愈出院9例。截止到昨晚24时，累计确诊病例4515例，死亡106例，治愈出院60例。
数字不断在增加
现在是潜伏期的爆发期，以及疑似病例的确诊期。作为湖北人我好慌
这数字涨的太厉害
相信医生，相信中国，一切都会好的！
这数字涨的太厉害
【27日新增确诊病例1771例】
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
别再增加了
刚对比一个半小时前的支付宝数据，重庆新增10例，四川新增21例。
天哪
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
谢谢！谢谢！谢谢你们的付出
轉發微博
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
感谢祖国，国家不会忘记人民群众的
转发微博
注意卫生勤洗手勤杀菌！
这场战争快点过去🙏🙏🙏
这场战争快点过去🙏🙏🙏
加油!
加油!
加油💪爱你们
湖北加油，中国加油
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
众志成城，同舟共济，攻坚克难! 中国加油💪
不易感≠不会感，被感染≠重症致死，我们要保持理智和积极的心态。共同战斗，战胜疫情
中国加油！！！！！
安全第一
 举国共抗病毒！！！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
充分保障，合理补助。各司其职，全民战疫！
干的漂亮！防患于未然！
西藏挺住
转
转
防患于未然
防患于未然
最佳方案
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
非常棒！一定把病毒扼杀在管控之内[加油][加油][加油]
安全第一
转发微博
这种传染病应该治疗全免
万众一心，共抗病毒
加油武汉
棒棒👍🏻
平平安安归来
平平安安归来
我大江西，期待你们平安归来
平安平安务必平安
转发微博
武汉加油！中国加油！待到雨过天晴，我们一起去看樱花！
江西冲鸭！平安归来
一定要平安回来🙏🙏🙏
万人空巷不是没人的意思？记者剪辑前不过审？
哥们你口罩能防病毒嘛
想弱弱的问个问题，怎么戴口罩眼睛不起雾
不管怎样，还是想说医护人员加油！武汉加油！中国加油！阿中哥，你是最棒的阿中哥！！
以前在武昌念书的时候，见过200人去挤一辆公交，见地地铁上的人比肩肃立，没见过这么清爽的武昌。
干部不作为，就要追责。
干部不作为，就要追责。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
大家应该各司其职，杜绝流动人口的交叉，减少感染源。
任何说辞都不是逃避责任的理由！
任何说辞都不是逃避责任的理由！
假期可以延长，职责不能延后
 【假期可以延长，职责不能延后！】
但也要警惕形式主义，一窝蜂有关无关人员一起上，聚集开各种各样的会
转发微博
平安
平安
一定要凯旋
【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】
他真的说到做到，他说过他的钱一部分给家庭，一部分用于企业发展，剩下的都是国家的。今天国家有难，他义不容辞捐给了国家，一个30岁的年轻人，已经有这样的思想境界，太难得了，一个有信仰的，有社会责任感企业——辛有志严选
听了之后，起了一身鸡皮疙瘩。 逆行者加油！ 武汉加油！ 中国加油！ 让太阳照亮整个中国！
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
那几个说传染病被造谣处理拘留的人怎么样了？
中西医结合，尽快打败这场病毒战疫
中西结合吗，希望能起到更好的作用吧
中西结合
全国人民都在挺武汉。我们还怕个屁，就没有过不去的坎。武汉挺住，湖北加油，中国必胜。
中西结合
这支医疗队由北京中医药大学附属东直门医院、东方医院的40名医护人员和广东省中医院、广州中医药大学第一附属医院、广东省第二中医院的60名医护人员组成。医疗队中的中医专家来自呼吸、急诊、ICU等科室，分别从北京、广东两地出发。抵达武汉后，他们将进驻湖北省中西医结合医院开展工作。
但愿之后都是好消息
但愿之后都是好消息
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
这里是河南周口，胡辣汤为热干面加油！
天佑中华！武汉加油！！
医护人员加油
希望能经常听到这样的消息
加油
希望能经常听到这样的消息
好可爱！加油啊💪
你们好棒
每次看疫情都扛不住泪。。无限感动中。。
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
向奋战在一线的所有人致敬！
武汉加油！中国加油！
赞赏一下武汉领导吧
赞赏一下武汉领导吧
非常时期，当全力支持前方医护人员。而不是某些网络键盘喷子当网上泼妇。有那点时间和功夫，帮武汉市装卸物资都是在为疫情防控做贡献！
可歌可泣的战士，真正的战士！
可歌可泣的战士，真正的战士！
“战不胜，人不还”戳泪点了。肯请大家在一线作战时一定保护好自己。
好难受啊啊啊 一切安好！一定要安好
为这样的英雄致敬，他们就是我们心中的大英雄
国家各机关一定要保护好他们，他们是奋斗在第1线的。
希望他们能够平平安安的呀，真的很伟大呢
向你们致敬，向那些奉献的人致敬，谢谢你们！
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
众志成城，一起加油[加油][加油][加油]
以后伤医的都重罪重刑！
众志成城，战胜疫情！！[加油][加油][加油]
停运，停工，停课，这样子经济能好吗？股市跌也就是理所应当了
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
形势火急，请快速公布方式方法，措施手段！需要人民配合的事项！我们一定落实！
宣传方式一定要入户发宣传单么？病毒流转怎么办？出发点是好的但是要科学啊
请保障一线社区工作人员的安全
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
其实更想看医院的现状直播 关于医疗环境 医疗资源的情况
开头能不说废话吗？这个领导重视，那个领导初一开会，再一个领导深入一线，开了几次会？难道不应该简单明了，直接说重点吗？ 目前疫情如何
叔叔  照顾好自己  等你平安归来
加油叔叔
我有国士，可定八方
是我们山西人
我们一定会过去，加油
我们一定会过去，加油
转发微博
医者仁心
辛苦了！向所有在前线的白衣战士致敬，感谢你们的无私奉献！！！
正是这些勇往直前的英雄，才有我们现在的和平生活，致敬！
加油💪中国
谢谢！
工作者们加油！！！！致敬！
致敬奋战在一线的医护人员！！！
好好睡觉宝贝
聚焦武汉，大爱无疆！
你们也要注意安全！
辛苦了
加油，平安归来！
加油平安     举报             赞[2]         回复             2020-01-26 20:30:04 来自网页
负责
我们科室的老师的孙女，特别懂事的小妹妹，
这不是我侄女吗？昨晚我们还在一起吃饭，后来就拿了一幅自己画的画
好可爱哈哈哈
突然我的眼泪一下子流了下来
一定会很很快渡过难关的
最喜欢的丽老师一定要平安归来！
#万众一心抗击新冠肺炎#
这速度够狂魔
辛苦了
#万众一心抗击新冠肺炎#
加油！
太温暖了。
实在是太棒了，必须是每个人的努力
大家一定要对自己负责也对别人负责！
加油，我们一起努力，一定会成功的
送你一朵小花花，因为你们是最棒，加油
农村的大喇叭应该保留 现在很多地方没有 关键时候使用效率高
湖北不只有武汉，武汉封城前后，大批武汉人涌入周边县市，请大家也关注武汉周边城市
去厕所溜了狗，心情舒畅
和河南话好像
加油，记者同学保护好自己的生命健康
加油，记者同学保护好自己的生命健康
为勇敢的记者点赞，好样的
为勇敢的记者点赞，好样的
密切关注！
密切关注！
辛苦了[加油]要平安
一定会好起来的，会变得越来越好，大家加油
请保护好自己，春暖花开的时候，我们等你们凯旋归来！
一切都在往好的方向运转
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
希望我们全国人民打赢这场攻坚战啊
大家一定要保护好自己，别给国家添乱就挺好了
理解，支持。
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
一线的医护人员一定要注意自己的安全啊
感觉现在真的是非常的危险了一定要注意安全
众志成城，万众一心
众志成城，万众一心
看到这些举措就心安很多
加油！一起打赢这场抗疫战
这么多的海内外华侨的人一起努力，相信一定可以。把病毒赶走。
看到一点光明了
好消息好消息
加油！
看到一点光明了
好消息好消息
加油
加油！
太可怕了
武汉加油！！！中国加油！！！众志成城抗击新型冠状病毒！！！
希望海外的华侨华人，能帮忙找些医用口罩，防护服，防护口罩资源支援武汉，万分感谢！
万众一心 众志成城
一切都会好的，花也会开的
一切都会好的，花也会开的
武汉加油  中国加油
武汉加油
武汉加油  中国加油
为所有正在努力的白衣天使们点赞
看了这个真的学到了很多，收藏了，谢谢你~~
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
至少让人觉得这个人世间还是有爱的
大家一定要注意卫生安全别再添乱了
这是很人性化的救援了
真的很温暖了，大家一起度过难关吧
医护人员真的是伟大的天使，希望他们都好好的
武汉挺住！这段日子辛苦你们了
加油加油！
加油加油！
我想问一句啊！如何在室内环境进行消毒？我明天要上班，怎么能做到？我能在那儿呆着，没有问题
此时此刻我觉得身为一名中国人，我很幸福
加油！一定会好起来！！！
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
整整齐齐走，平平安安归，感谢奋斗在一线的你们
平安
加油吧！
数量还是太少了，10万个是普通人可能听起来很多的一个数字，但是对于一线医护人员数量来说远远不够，还不要说这些是一次性用品
希望医护自身与物资得到肯定的保障，这样才能更好的投入工作，无后顾之忧
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
【央行暂时放开小额支付系统业务限额】
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
作为一名银行人明天要回到一线值班了，尽自己一份力，保障各项金融业务运行如常！
一千张不够用啊
个人觉得 1000张 不够 吧？
肺属金，火克金。阿中啊快点好起来吧。
火神？这湖北省真的人才
病毒怕高温，火神祝融烧死病毒
这名字霸气！！！
某人家的儿子，女儿，感谢你们，变成天使守护在需要你们的人身边！
防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径。
致敬
大家新年快乐，一定平安啊
冯巩叔叔真的是非常的亲切的了，谢谢叔叔的祝福🙏🙏🙏
大家一定要保护好自己 不要受到伤害了
冯老师，我们想死您啦！
减少外出做好防护措施，不散布谣言，积极配合国家领导部门，不哄抬物价，我能做的只有这些
想给冯巩老师戴上口罩😷 ，对不起＞人＜，祝冯巩老师新年快乐！我想死你们啦！
特殊时期，还是宅吧！🙏
在家写毕业论文初稿
在家烦死了
今天跑好几家东莞国药药店都没买到口罩，明天在家睡觉，洗衣服，整理内务，吃泡面。空荡荡的大街，零星几个开门的商店，图书馆，影院和网吧都关了，实在无聊。过几天再去买口罩。
高3 难得假期，想出去玩，电影 吃饭什么都取消
初一不过是躲在家里的第五天而已。。。。
医院召回，取消休假，不过每年春节都值班感觉也没差啦
在医院坐等老婆生娃
小县城也需要！！！！下面咸宁黄石随州黄陂！！！
这才是最重要的，比那些嘴炮强多了
上海开足马力，湖北火力全开
武汉加油，大家一起努力吧，一定能建设的更好的
建立专门的医院，让生病患者都有病医
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
抓紧施工，抓紧治疗，辛苦了🙏🙏🙏
必须引起高度重视，全力做好防控工作🙏🙏🙏
干就好了
湖北加油呀，这次防疫战一定会成功的，我们一直在你们身后
现在施工，2月3日就投入使用，好速度呀
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
才启动？武汉不是湖北的？我失忆了吗
谢谢谢谢
上海企业棒！！！
加油💪武汉，期待高效率高质量的专门医院。
武汉医院物资紧缺，医护人员告急
强烈建议全国省级单位，开始建设“小汤山”模式病房，因潜伏期14天，全国爆发期在即将来临。CCTV1频道24小时直播轮播疫情报告，提醒广大民众，三大通信运营商，各种短信不停提示，真正做到不出门，不聚会才能隔绝了。农村一点反应都没，不让他们紧张起来，都聚在一起搞各种聚会，想想太恐怖了。
……太紧张了我
平安健康
记住他们 举报 赞[68] 回复 2020-01-24 15:13:33 来自网页
加油
英雄平安
记住他们     举报             赞[68]         回复             2020-01-24 15:13:33 来自网页
看到了中南医院ICU的饶歆老师，他有腿伤，一直都是拄着拐杖。辛苦了
加油，白衣天使们
加油，希望大家平安
请给医生最好的防护装备！
我真的哭辽 会好的会好的 一定会好的 感谢你们 愿安
呼吁人们在家过年，电话微信拜年，减少一切传染可能。
江西博物馆也闭馆了
江西博物馆也闭馆了
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
🙏
非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
是时候该中医上场了。
武汉加油，中国必胜。
武汉加油，中国必胜。
希望大家能够一起帮助武汉早日渡过难关。
疫情防控还需继续努力，希望都可以平平安安
希望有能力的人能够多多捐赠一下，帮助武汉度过难关。
让我们一起帮助武汉，武汉加油啊
武汉加油，一定要挺住呀！
已截图发朋友圈
加油
这样最好了，减少人们的接触
平安健康🙏
一定要注意安全啊
希望都能开心的过个好年，回家团圆，开心幸福。
这个措施做得好，以免引起不必要的传播。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油] 举报 赞[33] 回复 2020-01-23 22:34:04 来自网页
大家一定做好防护，尽量少出门，出门戴口罩。
坚定信心，众志成城，科学应对，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！[加油][加油][加油]     举报             赞[33]         回复             2020-01-23 22:34:04 来自网页
要保证武汉市民生产生活必需品的寄递服务
快递人员也要注意安全🙏
好！
顺乎民心及时之举
各位，早退的就不要计较了。国难当前，那点手续费真不算什么。安心在家自我隔离，就是在给国家做贡献。
全都加油吧！
全都加油吧！
@管轶
武汉加油，中国加油
加油
加油中国！我相信我们国家一定能挺过这次难关！！！
武汉加油！
发现人传人就应该第一时间管制，而不是等到扩散传播开再做，这样造成的损失更大更严重。这种事不能掩耳盗铃自欺欺人，而是要广泛宣传引起社会的重视，共同防范，把损失和伤亡降到最低。加油，中国我们共同努力对抗病毒！
严防死守
 关注一下
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
武汉市第三医院让疑似肺炎患者在外流窜，这样做对吗？
我在武汉，大家出门基本都戴口罩，聚会减少，生活照旧，没有出现恐慌，天佑武汉🙏🙏🙏
加油，武汉！加油，中国！会好的，一切都会好的[加油][加油][加油]
“武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的”，武汉加油！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！[抱拳][抱拳][抱拳]
一定会好的
看着真的挺可怕的，大家加油啊
真的很恐怖了啊！哎一定要努力啊
现在这种情况一定要减少出门少去人流密集的地方。
应该算烈士！
应该算烈士！
医护人员是保护生命使者，也是普通百姓，请在他们捍卫大家的同时，也要关爱他们，以及他们的家人❤️🌅
速度，高效！
速度，高效！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
为奋战在一线的医护工作者们点赞！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
每一个留守在武汉的市民都是英雄！
中国人一定行。
支援武汉，我们在一起
武汉人民加油！我们一定会挺过去的！
三级传染了
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
快点投放物资吧，网上看到大白菜一颗50元了。
也就是说二次传染了是吧
强烈建议对武汉市全境用飞机喷洒消毒，各社区组织对楼宇及设施消毒，各单位对管辖设施如地铁隧道树林消毒。
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
不信谣，不传谣，做好自身防护，少出门
支持支持支持，一线医护人员辛苦啦！
恍惚见到了委内瑞拉！
武汉加油！！一定可以！
士兵 : 前方有两个人 肉眼不能确定是否被感染 请上级指示 军长 : 射杀吧 ---- 《釜山行》
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
希望各大航空公司可以允许机组成员佩戴口罩！！！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
飞必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
特殊时期，尽可能减少出行吧！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
澳门已经第二例了吗
澳门已经第二例了吗
我觉得全国各地都应该取消这些活动
我觉得全国各地都应该取消这些活动
安全最重要
安全最重要
澳门政府的执行力超武汉很多
安全第一
年不成年了，哎
为中消协点👍， 然而依旧退费艰难，不是扣手续费的问题，广州隆熊猫酒店客服答复全额退费，同时也不对第三方平台收取任何费用，然而去哪儿网却答复消费者，人家不退费 难道是平台大了也欺客？ 我已经保留所有沟通电话录音，我会投诉到底的？
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
希望所有的白衣天使们一定要照顾好自己。
加油
电影票给退一下就好了
爱彼迎不给退全款，第一天不退，接下来几天退一半
经营者损失哪个赔？互相体谅吧。
能不能号召大家别家族聚餐了
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
向一线医务人员、专家组以及坚守岗位的各级应急人员致敬！
为啥机票火车票还能买？
疫情凶猛，但传染源和传播途径都没法确定！传染病控制最关键两个节点没法控制！此刻，病毒们正躲在某种动物身体里，藏在冷库或者笼子里，等待着再次如潘多拉盒子打开后的释放。请追踪那些库存，追踪野生动物捕杀售卖产业链！
     举报             赞[2]         回复             2020-01-23 07:20:57 来自网页
相信国家，相信奋斗在一线的医务人员，中国加油，武汉加油！！！
相信我们国家的有力保障！
武汉！武汉！挺住！！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
新春快乐，武汉挺住，中国加油！
武汉加油  全国加油，一定可以挺过去的，白衣天使们也请保护好自己
平平安安！
进出封了以后，各地要开始轮流支援武汉，支援湖北才对。浙江第一批医护人员已经出发了。
虽然在微博上有很多人都用恶言攻击武汉人 但还是希望疫情消失后 大家能摘下有色眼镜 毕竟真正的元凶是野味的消费群体
下手一定要狠，你不狠病毒比你更狠

