评论内容
先把微博上那些求助的清零再说
不要歧视疫区的人……
领导一张嘴，基层跑断腿！
该配合你演出的我气到四肢发抖
我想听
自查？能自查出问题，从郭美美到如今多少年了？没见丝毫好转
哦
今天刚看到的新闻有个基层干部过劳死了，感觉我们少给基层干部添乱就好了，反正我在家呆了10天没出门了，只能无聊刷微博了！辛苦了，为疫情付出的人们！
能不能给她们排个班啊
基层人员真的辛苦了！
还真是拐点 往上往下就不好说了
家属也许不想让老人不想临终前再遭肉体之罪了
85岁的老人，如果再做手术会很痛苦的，老人这样走了，也是一种比较好的结果
借楼🙏 求关注一下国家级贫困县广西河池都安
买不到口罩的点个赞
广东深圳表示害怕
广西南宁航洋会展中心这些楼管很不重视！多部分商店要求闭店不营业，但人家就是不批准！就是不可以不营业！！！大家都冒着生命危险上班！气死人了！！！！！
@小张是个靠谱的好姑娘
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众白衣，死战不退，保我华夏。晚辈赵氏叩谢
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外势力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家
我们社区并没有消毒 请严查落实
把故意传播病毒的人抓去试药
致敬！
致敬！
回复@你也会有猫的:作为一名医务工作者，他是一名好医生，因为随时准备返回岗位，但是这次疫情他并没有做出你所说的贡献，希望你不要什么都英雄化，尊重事实，尊重他，斯人已逝，请不要再消费他
经历过祖国最艰难的时候的老一辈知道今天祖国强大来之不易，希望为祖国尽一份力，我们这一代人也要努力不让老人家失望
令人感动的是，警察追了出去把钱退给了她。
老奶奶的钱不能收！！！！！
看看超市员工吧，总感觉被忽视了，她们也是一线啊，每天接触那么多的人，而且几乎都年过半百了，超市里面不通风。十分危险
我大连基本拿出了全部家当支援武汉！志愿雷神山！这算借给你武汉的，等疫情过去了，这将近600人必须全部还给我们，一个都不能少🙏
辽宁好棒！！！期待凯旋！！！
了不起！！！辽宁人！！
回复@瓶邪花胖瞎哈哈:绥化我看昨天确诊44，今天变成35了，治愈人数不变
该
死就死了吧！省得判刑了
你看看 隐瞒有什么意义？？自己命都不保
黄山连续九天无新增
安徽新增降了！！！！！！！
蚌埠的数据简直了！前期不给力的后果果然在后期数据上体现出来了！
我大河南加油，数据下降就是好事🙏再说个事河南洛阳嵩县是贫困县，手刨三天大葱支援灾区，愣是被主持人叫成了蒿hao县
河南人民加油！(东北人留)
河南的省长是真的厉害👍🏻河南加油，硬核河南！
这个就不知道在哪被传染的了，可能车上也可能打工接触到的顾客 也可能是在店里？？
我滴妈呀.这有多少餐被送出去…
天呐 那得多少人接触了…
回复@昍果子:全深圳 就盐田区最松散 说是消毒 压根没人消毒
人类命运共同体
自己强大了才是硬道理！加油中国！
福建可以实时更新吗谢谢
那个驴唇不对马嘴的王晓东打算咋办，我比较好奇
热衷刷标语 喊口号不是你们人民日报吗
严惩官僚主义
建议死缓呢
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良
湖南上微博的人太少了 要不就是潜水族 别忘了啊 乡亲们 会哭的孩子才有糖吃 有热度 中央才会关注湖南地级市的疫情严重程度
昨天还在夸我大湖南没有死亡比例，太遗憾了，都快快好起来吧
湖南感觉好严重的
回复@YoYo1141:估计他可以吹一年了
回复@徐贤的小粉丝儿:然而居民不被配送菜。熬了十六七天弹尽粮绝，只能下去采购还要被骂武汉人傻子这个时候还聚集，没有外卖了，十家店铺关张8家，不去那唯一两家指定点排队采购怎么办呢？
药店医院都缺口罩，只有朋友圈最多
剩下的55％是酒精和消毒水还有蔬菜涨价吧
发国难财的没命花！！！
基层广大干群辛苦了
基层工作者辛苦了！！感谢！
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
人是我们借来的，自然要一个不落的还回去
评论区那些说他没口罩的，请仔细阅读❗【被拦下后非但不听从劝阻，还动手推搡安检队员。】⚠️没口罩可以讲清楚，为啥要强行冲闯？！
哎，可能也是买不到口罩……
我就想问大众买不到口罩怎么办？
广东加油
不愧是广东！！！！
广东加油
什么时候恢复啊
元宵佳节，岁岁平安，武汉加油，中国加油
和
点赞李宇春，大家都平平安安，武汉加油，中国加油💪
浙江从最开始105减少到42 真的很棒👍🏻
昨儿我说今天新增必定少于50，实现啦！明天必定少于40！浙江加油！中国加油！！
新增减少 治愈增加 不愧是我大浙江 浙江加油！！
方大集团2亿、 飞鹤1亿  、鞍钢集团3000万一汽集团1700万、哈药集团陆续1亿医疗物资吉林巨峰生化400吨酒精 辽宁130吨白菜 20吨茄子 、黑龙江60吨大米  、长春修正1000万药品、大连大商集团6000万大连石化救护车、东软价值2700万的CT 东三省专业医生好多去驰援武汉了还带着医疗物资
这钱我本来打算拿开冲森林来信的？
全部扑杀抹除了！ 可怕的人类！
如果我有，我愿意捐出来，我不乱跑，普通口罩就可以了……
我就纳闷了，为什么每次都是营销号占热评
老板听得进去？？？？10号就要上班
老板要是听进去，算我输
职工的口罩真的也要保证了
深圳这届政府，只能呵呵，挖了一年的路天天还自夸先进，挖路造gdp的套路内地都不用了，深圳这么好的资源还靠挖路。呵呵
深圳政府反应已经太慢了，空城状态下都339例了。还要复工，酒精买不到，口罩买不到，丢示范区的脸！深圳市民真实声音！
终于封闭小区了，但是为何我们还没有口罩预约
回复@小熊的大宝贝嘤嘤嘤:我山牛逼！！！
不要隐瞒！我说湖北政府。
那当官的隐瞒呢？
第一次这么想开学
想开学想上课想宿舍想点外卖想谈恋爱
什么时候能开学啊好想上学
你大爷还是你大爷，奥利给！
厉害了爷爷！
太暖了吧
好感动 这个男护士太棒了
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
人民等结果！
不调查又说国家不平反，调查了你们又说要用谁的人头，你们咋这么难伺候，迫害的也是你们，叫嚷的也是你们，人血馒头好吃吗?你们就是看客，我们终于看到他剖开肚子里的是一碗粉，而不是两碗粉，然后大家散去，连一句道歉的话都没有
营口市五大门小区从来都没见消毒！！！
回复@我今天失眠:借楼🙏🆘第一医院支援武汉的谢惠芳求助： 2月6日紧急发布：福建医疗队第一批援鄂医务人员，全员136人进驻援助武汉金银潭医院，作为一线战斗人员现口罩及防护服没有了！！！没有了！！！求捐助！！！有渠道的朋友们大家帮帮忙。
请给李医生一个公道
我希望这世界有公道存在！！！！
“公信力破坏容易修复难”
回复@去换个低调点的名字:有没有一点自己的思想？乱喷能解决什么？怕不是你被憋疯了哦，人们说的对，微博是"fen qu"聚集地啊！一点智商都没有
回复@去换个低调点的名字:哎，可悲啊！没有教养的人只会狺狺狂吠呢，一看就没妈，不然会这样？可笑啊！可笑:-D，你就是当代键盘侠？看样子也不是啊！连对线都不会，可见其知识浅薄，只会脏话，说句实话，你骂人，哎！没有教养的家伙
李医生的事我们很愤慨，重庆口罩被大理扣押我们也义愤填膺。但中国不是只有大理重庆，中国也不只是有李医生一个人。疫情全国爆发，官媒每天发那么多条，通报各省实时情况，是让各地民众迅速获取有效信息的，不是让你们挨条刷屏的。民众想有个地方交流本省信息求你们了，实在想刷去娱乐新闻下刷屏可以吗
我们悼念李文亮医生，是希望下次不会再有一个李文亮医生。
广东也太搞笑了，感染第二大省，马上要到复工高峰了，也没有延期复工的消息，也没有调控错峰复工的措施，人口流量大又杂，如避免复工期间不受感染？感染了谁能付的起责任？现在还有那么多的隐藏B没找到，复工路上遇到这些人有怎么办？复工后人员上班交通和吃饭如何解决？都是个问题！
能别复制粘贴蹭热度了吗。这是广东疫情报告，多少广东人等着看，一看评论全是复制粘贴，广东人心里作何感想。广东已经是一个重灾区了，请把版面留给广东。中国加油，武汉加油，广东加油!!
广东一定要挺住呀！
浙江加油[加油]
我大浙江一定要加油啊
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！请广大群众注意辩识以下情况，言论极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。趁机作乱，注意防范！！
已经在慢慢减少！加油河南！还有就信阳和南阳非常缺物资！
河南和安徽不能再涨了！
信阳真的很危险
一会儿就会有一群失忆症患者过来说：别刷了
这一夜，看清了中国社会的太多太多，愤怒、无力！
请注意！！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多采用唯物辩证法去思考问题。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范。注意防范。
致敬李文亮医生，R.I.P！！！是否官场真的容不下半点真相和善良。湖北政府，你该当何罪
重庆雄起，四川雄起
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子？天天敲键盘敲你m呢
不搞五大诉求 拒绝颜色革命 拒绝任何分裂祖国的言论 我发声是为了让它变得更好 不是希望它被破坏  不要成为敌人的枪 不要成为刺向自己人的那一把剑 
请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿？如果有，我愿意成为吹哨人02号！如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言！ 
回复@我最喜欢吃外婆做的饭:？？厉害了我的国？？厉害了8名造谣？？厉害了红十字？？还阴阳怪气？？
希望我们本省卫材之乡产的口罩能给我们本省医院留一些，不要全送去武汉。河南也是重灾区了，河南人的命也是命。河南省有全国卫材之都，日产口罩百万只。我们本省的医院还要向社会求助物资。希望政府给我们本省医院留一些吧！谢谢🙏
河南这次真的很努力在帮助武汉！大家关注关注信阳南阳！！！离湖北最近的城市！！！
内蒙办事效率还是很高的 处理的好！
内蒙的政府办事雷厉风行，从鼠疫的防控到出租车的姐的详细乘客记录……为内蒙古点赞。
湖北政府呢！！
去医院提供健康证明这一条真是难为人了，好好的人去了医院万一感染了呢，反而不利于疫情的控制！
回复@丶小飞机丿:
终于！重点：该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用⚠️
画重点：不建议作为预防方使用
中医
开除党籍吧
免职还可以再任职
古代劫取赈灾物资是要杀头的……
我们正好2月17号上学，这个怎么说呢
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
大理政府好大的官威
手续不全，估计都不能自圆其说吧。先把成都、黄石、贵州、慈溪的口罩还了都
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
全国都在下这盘棋，大理把桌子给掀了
三个字：不要脸
“总裁，夫人已经被你发往湖北一周了” “那她现在想回重庆吃火锅了么?” “没有，夫人路过大理的时候被扣留了，无法追回”
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
改成2月底了
各位记牢了，不是同胞。
武统吧
楚云飞:云龙兄，我的那批物资……
操，我服了！别刷大理了行不行，不是我戾气重，是我们真的不受重视，物资极度缺乏，新浪能不能给大理单独一个tag，江西几个重灾市医生连口罩都没有，新余医院的医生穿着别人捐的雨衣在工作啊你们知不知道
让江西有个前排？我们村拿快递都不行了
江西强👍
作为一名医生怎么能蠢到这种地步？！
医生。。。自己都是医生。。。
医生?????严惩!
最美！谢谢！
大理你们还管不管了，在中国怎么还有这么无耻下流的政府。说好的依法治国，依法行政呢？？？
哭死我了
一路走好
光在收善款，老百姓后续最关心的其实是善款以什么形式出现在了什么地方，求告知
一路走好
回复@万觥:你的头像很危险，你言论也很危险
回复@李珉乐:命中要？钱重要？
回复@五月七日琉璃:宁说什么呢？不知道医学包含人文成分吗？？？
回复@巴洽鲁:d的中央政府没有问题，问题是地方政府，地方政府出现问题是很正常的，没有哪个国家的地方政府是干净的
广东加油
能不能把评论留给广东
广东挺住！！福建人日常来支持你们~
回复@冫南音:我的脸就是在广州医院看好的 换了很多医院都不行
战斗在第一线的白衣卫士们太辛苦了，你们一定要注意身体啊！！！
来看到有人问江苏为啥每天稳定在三十几左右是不是瞒报
比昨天新增少了一个 江苏挺住！
随州人口220万，感染了834人，感染率全国第二，希望得到物资医护的支援
东营还是没有诶！山东加油！东营加油！
我觉得我大山东这次针对疫情处理真的很棒，也有明显的控制，每天都会发好几个短信 除了提醒防疫还有水果粮油面价格
山东挺住，加油，都不知道说啥了，各地都差物资！
随州目前确诊人数已经834人 人口仅220W
浙江杭州招财猫理财恶意诈骗，退出钱还在搞四周年庆典继续骗钱，浙大文广入股希望把钱尽快还给我们
大理zf把重庆zf委托企业全球采购的口罩等医疗物资给截了，现在重庆也是重灾区啊，这些物资是给医护用的！就得话题也没了！！
请大理政府归还扣押重庆黄石采购的口罩
回复@居居的大跟班:估计会卖给军火商 军火商转手给任何人啥的
县级市直接截直辖市的救急医疗物资？而且里面还包括了重灾区湖北省黄石的物资！有法可依吗
让黑商家倾家荡产
这是我们辽宁的消息，希望各大营销号不要在这烦人，我们辽宁人想互相沟通下都翻不到属于我们的评论
怎么我们辽宁还被重庆大理给淹没了，还想互通下消息阿
辽宁的老乡们，加油吧
那样数据就很难看了
2020年用一个月证明了2019是个弟弟
刚百度了一下，国产002航母造价50亿美元，合到人民币350，那几个吃野味的憨比可能干掉了2艘航母，还不算疫情之外的经济损失和国际影响。
老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩
坐标武汉，我爷爷奶奶74岁了双肺感染发烧多天，今天去医院医生说没有名额做核酸检测了，没有检测就住不了院。实在是走头无路了，社区说‘国家都没办法解决，我们怎么解决’
真的不止这么多，在网上看到那么多求助无门的患者真的挺心酸……
别拉屎了，别再给国家添乱了，陶爆搜：丽丽刚塞，帮助你不给国家添乱，武汉加油，中国加油！
？？？？我昨天刚退的，扣钱了
没有口罩的请举手，！！！！
最好用到正地方
请用到位谢谢！！！
红十字会的钱吐出来没有？
回复@2020青年该有梦想:枪毙这种话随便就说出来，你不是喝多了，就是书读少了。但凡家里能有个最低的副科级干部，你去问问，都不会有这种想法。
今天又是骂吃野味的一天呢
卧槽30个小时？？？
唉，有小孩的最见不得这种新闻了，希望小朋友可以平安
信阳是河南距离武汉最近的一个市
看看我们信阳吧！上学的城市就像第二个家 现在都变成重灾区了
买不到口罩的举手🙋
福建人真的被气到心梗了 怎么会有这种憨批
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
最高七年
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
北京这通告也太糙了
好想举报北京卫健委，每天的信息披露太不走心了
中国的官员一人兼几职，能有这精力都做好？我建议：专业的事交回专业的人，慈善机构回归民间组织！
我们只想要一个相对真实的数据 为什么这么难！
那个，我提一个建议，因为很多人会对橡胶有过敏现象，建议可以手上先戴一个一次性医用PE手套，再带一层橡胶手套，这样虽然也出汗，但是真的比直接戴橡胶手套要舒服很多！一个常年在新药研发实验室工作的人的一点点小经验！希望可以帮到医护人员！
太辛苦了！！！一定要注意身体啊
中国加油！武汉加油！
广东真的是重灾区啊。。。😭
希望大家看看广东
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 
人民日报方圆，最近看你报道两次黑龙江了，请你长脑袋好好报道，黑龙江为什么这么严重？是我们黑龙江人吃野味了？黑龙江作为冬季旅游大省，你知道有多少武汉人带来了病毒，你不说前因，很多键盘侠各种吐槽黑龙江，我作为一个平民，表示不能接受
黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来
黑龙江那么北边……真的是服了
害人害己，太不负责任了
这种人必须要严惩，支持严惩的请点赞
必须严惩！！！！直接坐牢吧
求求大家救救我弟弟，我是武汉人，现在全家均被感染新冠肺炎，31岁的弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
如果武汉领导能早一周重视这个事情，也不至于是现在这个局面！！
我寄回家的口罩，丢没丢件我不知道，反正到家六七天了我也不知道去哪了
我们信阳南阳也是重灾区啊，他们只会告诉我们不要出门不要出门不要出门，能封的全都封了，即使我们是农业大省也不是每家每户都能靠种田自给自足啊，我们信阳还没有三甲医院，难道我们医疗条件医疗设备也要自给自足吗？希望有人能挣挣眼吧，不要只关注第一而忘了第二第三，真的求求大家了
疫情不敢说真话，连经济也不说真话
强烈要求工商部门查一查假的河南飘安集团的口罩问题！全国多地都能买到这种假口罩！在微博搜索假口罩，飘安口罩，会出来飘安集团的声明，还有真假鉴定方法，我去药店查了查，附近几个小区的超市，药店都是这个假的，真的口罩买不到，假的都一个样子
武汉加油💪中国加油💪
加油武汉，加油中国💪💪
武汉加油
内蒙古一直都是悄悄干大事儿，这么优秀的地方。。。。为什么快递不包邮呢？
内蒙古牛逼！！！
反正都比湖北力度大
其他省都控制住了，才能尽全力帮助湖北
湖北随州，全市人口才220w，医疗资源及医务人员极度缺乏，感染人数已经达到了600多，现在的感染人口比例全国仅次于武汉，局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌，希望得到关注🙏🙏🙏在其他新闻下面刷这条信息也是出去无奈，请见谅
哈尔滨严重了？
戴上口罩不露面 你也照样是帅哥
好可爱
官方媒体电视网络微博至始至终没有报道过这个行业。请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，他们也是天使。才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家 
希望我大唐山平安！作为煤医人，愿守望我们凤凰城！
散装河北，一个市一个市的公布
我大河北快点好起来
不好意思借个楼！求求大家关注湖北省随州市吧！！随州市220万人口的小城市，已经有600多病例了，患者覆盖率仅次于武汉！现人数激增，医疗水平跟不上，希望多派点医疗队支援医院吧！谢谢🙏
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定会把应急体系建立起来！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，相信我们的人民！
57岁怎么就变成婆婆了！
57岁怎么就变成婆婆了！
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
浙江疯狂上分
浙江疯狂上分
这种人真的…艹
有病啊
这种人就是又蠢又坏
诫勉谈话？？？？？？？？？还有这种处罚方式？？？？？？
我说罚轻了 过分吗？
湖北省红十字会有关领导和干部失职失责被处分，专职副会长被免。 赞👍 大快人心，
……不少了
山东人问心无愧，上对得起国家下对得起四方朋友，对于肺炎别的地方我们不知道，反正我们这个小村庄里面每天都在广播疫情，宣传防，我不知道山东感染者和其他地方的有什么不一样有什么区别，我只知道，一觉醒来，山东治愈人数在增加。山东加油，武汉加油，中国加油！那些没脑子🧠 的🐶 请闭嘴
从黑龙江过来的 果然 这个二流报纸黑完山东就开始黑 黑龙江
找了半天 找了几个最软的柿子 也是辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心。
又要换个地方当官了，其他省份同胞注意了
每天都是卧槽好感动，卧槽好他妈生气
真是个懂事的小男孩
少年强则国强强
人民日报干嘛呢？黑龙江飞鹤捐一个亿你不说，哈尔滨市区已经开始给每家每户发酒精你不报，年前聚会引起的聚集性你发了还不说明白？年前有多少人知道有疫情？过年前两天全国各地我们年轻人说别聚长辈听吗？你这么厉害帮我们催催哈尔滨公布确诊患者行动轨迹行吗？？？
回复@淑女范儿的疯癫:那你有没有见过一评论就变成恨国、一怀疑发布的信息是否真实就被骂是轮子，是境外势力。不排除有很多不想着好的人、但是大部分质疑的人都是为了自己的国家更好，他们在质疑的同时也捐款，当志愿者。这也是为了肺炎患者求助的人的声音能被听见，你可以去看看超话，看看他们。
下次希望看到的是武汉领导被一窝端的新闻
我大福建🐂🍺
那武汉呢
对这种官员就该直接撤职开除，送大牢。
回复@橙绿deer:自欺欺人？是你不接受现实吧，活在自己幻想的国度？世界并不是美好的啊？所以不完美你能咋的？能改变？歇着吧，就数据而言，统计只能这么统计，人都凉了，也没去医院，你咋查咋死的，来，你牛，去查一个
的姐有可能就是被乘客传染的呀...
内蒙古的真的太详细了！！！
这个好详细
悬赏令？
就应该这样！
太棒了 感觉他们有救了
总有人觉得见自己家人不算聚餐
总有人管不住自己的腿！
唐山过来抄作业
沧州人可算等到了！
河北唐山麻烦公布一下确诊病例轨迹好吗
哦豁
是不是作死
你的爸爸妈妈一定会平安的
吃野味的真是作孽啊，太心疼了…
好孩子，愿你父母早日平安归来
希望河北其他市也能公布
唐山能不能也学一下，只公布人数不公布轨迹有个屁用
求唐山公布确诊病例行程轨迹
一家人真的都是英雄.杜富国弟弟还是西藏驻边境战士！致敬！
他们家真的太了不起了 弟弟也在当兵 妹妹在疫情第一线 他们妈妈真的是太了不起了
英雄世家
可能河南人的命不是命吧……凡是有关河南物资紧缺得话题我就没见过上过前二十，河南生产的口罩直接拉去武汉，那河南人用什么呢？河南信阳，南阳，周口医院缺n95口罩防护服，甚至连最基本的一次性口罩都紧缺……不是想说什么，河南是人口大省，如果物资紧缺，谁能保证它不会超过武汉
广东真的是重灾区了 广东和浙江 挺住啊
广东也是重灾区啊 加油
🙏拜托大家看看江西吧！小透明真的一直在默默做事 支援武汉物资和医疗队都没有二话直接冲！在条件不算优越的时候我们也治愈了这么多！江西新余和鄱阳都是两个挺小的地方但是确诊人数比已经很高了🙏医院医生用雨衣防护真的看的想哭 在此恳求中央支援！！！不要寒了苏区人民的心啊！！！
看看江西的医院吧
江西鄱阳
浙江挺住啊🙏🙏🙏
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
昨天看河南发布里面的新闻  河南一共捐赠了123.7吨速冻方面速食给武汉  
要牢记以下事件，事请后给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！
江苏挺住。加油！！！
河南：我尽力了……
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
我是安徽的一个小镇上，我们买不到口罩啊
感觉武汉的疫情比我们在新闻看到的还严重呢
这表明武汉情况……比之前报道的要严重
临床中却发现了一些核酸检测为阴性、肺部CT照片却表现出病变的人。这些人按着现有标准是不能确诊为新冠肺炎患者的，但他们却极有可能是真实的感染者，甚至有很大的风险传染给身边的其他人。因此建设“方舱医院”进行隔离观察治疗非常必要！！
即墨新增的病例59岁女，1月5号从荆州回来，19号有鼻塞头疼，1号才去就诊，在这期间没有隔离，那这将近25天，她的家人她接触过的人都没有症状，这是为什么？？？是日期错误还有有所隐瞒？？？
当愤怒持续一段时间、仍得不到出路，就会化为悲哀，最后沉淀为绝望，为了一己的生活好过一点，唯有装作遗忘。到了某种时刻，又受刺激而想起曾经的愤怒，也马上明白自己纵使多愤怒也好，实际没有方法解决问题，于是无动于衷，这种就是无力感
现在不光武汉很慌了
我信了你的邪！！！！
帮我家人在武汉得病了，烧了七天，做了ct就是肺部磨玻璃，就是这个病。人民医院不给做核酸检测，就是不给确诊，医院你推我我推你，说人不是抬着进去的就不给测，今晚已经吐血了，家里人都哭🆘🆘🆘🆘🆘🆘
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
西医在前线抗病，中医在二线捞钱
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？希望国家重视一下
中医黑的可以闭嘴了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
我就想问一句，如何拿到试剂盒确诊
回复@暖叔信箱:完全没人关注，这个事情已经两天了，都没一点动静，江西新余太惨了
回复@迷上黑泡的Bornhater:你才是真的有病。
赞我的今年考研都上岸
企业的损失呢
车牌号大家忘了吗
没有改革红十字吗？
回复@琳言语:不好意思，就是你们湖北
艹 我都忘了我还考研了
2020一研为定
强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 强烈顶起来[lt母亲节] 
这意思好像是三个医院的改造，从接受其他病人变成接受肺炎病人，不是空地上建三个医院
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 
天呐 天津这么严重吗
听说这个电影口碑爆棚啊，特工这个题材本身就非常吸引，看看看，必须看！
不公布也骂 公布也骂。为什么呢 因为对你们失去了信任。信任破产
帐做平了？不容易啊
各位快研究一下
占个前排看看有没有中医黑发疯
中药还是有很多可取之处的。能治病的都是好药！
我不讨厌中成药，一直都不讨厌，只是有些人弄虚作假，只要是能治病的药都是好的！希望官方不要再说没科学依据的话，大家也不要有偏见
回复@kk要加油biu:还外科呢，我连医用护理都不求了，就想要点普通一次性
我也想去，可是是外地的
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
希望以后只有治愈病例没有死亡🙏🙏🙏
争取治愈的人数越来越多，加油
关键是那么多死亡病例你们统计在内了吗？
很多武汉来海南的，得知新闻后能不能在家自我隔离，不走亲访友，如果还有知道自己问题的还出去接触人就是恶意了，本来小岛就好好的，现在被人弄得这样
这三个月小孩是武汉一家三口25号过来海南的
3个月？小宝宝加油
好好好，苦难中降生的孩子，愿你往后平安健康。
好棒！好消息！
2020最大心愿：国泰民安
回复@紫苏酱y:除了一针一线其他都。。。
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
想要中国经济好，湖北政委先下倒，想要中国经济强，湖北红十去它娘。
这他妈防不胜防
2020年唯一目标（活着）🙏
2020年唯一目标（活着）🙏
影响是必然的 唉 我们国家真难啊
回复@诸葛罡铁:这是美国加州非盈利组织direct relief，两个北加州校友会是协助努力促成了这次捐赠。 另外，这次物资国际运费由美国联邦快递（Fedex）承担，国内段运输由中国邮政承担。  提都不提Direct Relief？？？ 人在做天在看，C……N……M……B！
希望投放一些普通口罩到市场
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
国际庄要么一言不发，要么一鸣惊人。但是第二例，请追究责任，没有目的，就是为了来石就医么？
第二例已经在武汉就诊了又跑出来是几个意思
终于公布了
明白，但，一次性口罩能给其他省市的老百姓留一点吗
钟南山院士都用的外科口罩 红十字保安用的N95
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！河南政府浙江政府山东政府，这么我们夸还来不及呢!wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[13266] 回复 2020-02-03 10:36:19 来自网页
人日，虽然你是官媒，但作为新闻工作者，请注意用词！！！不用泯灭了新闻工作人的良知。谢谢
广东需要帮助啊！！！！各大医院都没有物资了
广东 浙江  湖南 河南  都重灾区了🙏
我的个天 广东这么多人了
浙江重灾区🙏
浙江快成重灾区了，挺住啊，前段时间还被空投了，也是可怜
应该入选感动中国人物，让更多老百姓知道他的感人事迹
医护人员辛苦了🙏
重庆买不到口罩🙏
其实我可以理解大家的愤怒和怨气。怎么说呢，我会骂我弟是个沙币，但是别人打他的时候，我还是会护着他。目前大家气归气，对做了实事的中央就应该夸！wh政府，就当它是个锤子吧(复制来的) 举报 赞[19259] 回复 2020-02-03 07:50:37 来自网页
中国速度也太赞了吧 致敬所有一线工作人员 你们辛苦了
建成速度快！质量还高！厉害了我们的中国🇨🇳建筑人！人活着，比什么都强，如果快乐太难，那就祝大家平安
重庆挺住 我在陕西为你加油 [加油]愿都平平安安的
听军人说话简洁明了铿锵有力。看湖北的庸官吭哧吭哧半天，说不出个所以然来，都是打太极…
中国人民解放军，相信你们🙏
最亲还是人民子弟兵。首战用我，用我必胜。
确诊破万，加上疑似，还有很多“没条件确诊”的，一起算简直是天文数字。。
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
回复@零二一九x:四川地震那时候损失那么大也没见这样 而且现在这种情况都不是缺钱 全世界的口罩物资钱都捐了多少了 到头来还跟我说缺口罩缺物资 我们这种普通人买都买不到一个 湖北这个地方真的让我刮目相看
城市下水道也是一个大的问题，是否要抽样检测？
回复@李俊源micky:你说你，救治疫情不是你，研究药物不是你，资助灾区不是你，这些都是你不信任的政府做的，网络喷子是你，颠倒是非是你，请问你有良知吗？非洲签证，印度签证好办，你去吧。
红十字会这事，不管后面的山有多硬，里面的水有多深，必须死磕到底。人民总得赢一次。 人民也是水，水的稳定，在于疏，不在于堵。再深的水，都不能凌越于人民之上。
哪有什么岁月静好，只是有人在帮你割韭菜
中国基建牛批！基建人牛批！致敬
红十字会，让13亿人失望若干年的地方，我就想问，贪污国难财，真的心安吗？
山东防疫措施做的很到位了！不要再断章取义了！您别再带节奏地域黑了好吗！
红十字！还要说多少次？
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
湖北慈善总会不是红十字，别瞎喷，起码这样公示出来挺好的，大家看到不好的一面也要看到好的一面，理性一点，不要做个只有一腔热血却不带脑子的喷子！
立党为公，执政为民。
全靠同行衬托啊
杭州的防御意识和措施在中国排第一。
看看人家杭州
浙江政府还是真行
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
带节奏适可而止。现在全国必须多些正能量，那些腐败问题，国家会秋后算账的，没必要传播太多负面消息，现在需要全国人团结的时候，我们一起加油，一定可以战胜任何困难
卖票天台的退票规则是不是得改一下了，1月28号以后出的票不让免费退，现在病情一天一个样的情况下，人走不了退票还要那么高手续费！
以造谣的名义，以党黑的名义，以蹭热度的名义，以愤青的名义，以轮子的名义，以境外反华势力的名义，让大家不敢说话，这才是真的可怕。病毒终究会被战胜，但这比病毒还要可怕
2020年1月27日，湖北省委副书记、武汉市委书记在新闻发布会上说：  所有捐赠的物资一定要通过红十字会，避免在疫情防疫防治过程中，由于混乱被人钻空子。
红十字会牛皮  加油你们是最垃圾的
山东人表示tm初一就开始封村，过亿人的大省控制现在这样已经很不错了。而且大部分是同事，家庭一家人那种，而且好多都是武汉回来的，山东只是全部发布出来。同事是放年假前，了解一下日期不行吗？咋还tm地域黑了呢
中国速度都是这些人拼命换来的
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜
我只想看到更多的治癒新闻，看到不缺口罩不缺物资的新闻！去他的红十字评论和去他的各种吃人饭不干人事
就没见过这么不省心
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
恭喜恭喜恭喜🙏🙏🙏
不要聚！！！说了八百遍
外卖骑手，这个影响有点大。
大鄂所有微博全没了，一条不剩，这个真厉害
可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注
这怎么防
什么都不接触 怎么就得病了 这不是关键吗？？？
然而北京还是照常三号上班
央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？物资到底去了哪里？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！ 泱泱大国啊，黑会不除，抗争不止!
🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会 🐊  严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会🐊 严查红十字会
不好意思了各位，暂下楼，大家看看江西吧，江西派人派物资，现在自己也告急了，新余医务室人员都有用雨衣当防护服的了，江西确诊人数也全国前列，热搜却看不到几个，大家关注关注江西吧 
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
省长大人说，物资充足。      十字会说，捐献太多了，无法清理。        医院说，急需物资。       请问：这是什么原因？知情人士回答一下
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
我甚至怀疑微商卖的莫名其妙来路不明的大量的口罩除了假冒伪劣以外，是不是还有红十字流出的？！
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
大G跟🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ也抓抓呗
没良心
给大家讲个笑话：集全世界的物资居然供应不了一个小小武汉市 再讲个笑话：淘宝多了很多卖口罩的新店：发货地址湖北武汉 最后给大家讲个笑话：我买到了我捐赠的物资
问红十字会要啊 别老问社会要 社会也没有！！！！
翻译一下：：这是我们应得的 下次我会记得走程序的
我们等了这么久 就看这？我觉得你这是在侮辱全国人民的智商
别说了 我们没用n95，我们连普通口罩都没有，请去和领导干部们强调别用n95了
请给我医用外科口罩的购买链接。。。
 原作者在这里！不标明吗？？？？
昨晚，我在路上看到一只鄂鱼，我A！地一声尖叫，它足足有02.60米长，还长着W状的牙齿，最可怕的是背上还驮着一箱口罩
@回形针PaperClip
有的人拿命干，有的人拿命贪
辛苦了
四川
四川的独树一帜
周总理，您看到了吗？大G开进故宫，某公务车特权领口罩。这盛世如您所愿吗？！
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净，你看，大家多健忘（我复制的）
湖北呢
病毒不可怕，可怕的是人心。人民各种无知，各种盲目跟风。机构各种乱，漏洞百出，管理不善。个别媒体各种胡说八道，一会权威发布，一会相互辟谣。而有多少在前线的医护人员得不到最基本的保障，希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋，加油！
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去 
给大家讲个笑话，我买到了我自己捐的物资
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
爆锤湖北红十字会
我的车车不见了，你们帮我找找？
来来来，开着特定某A车牌去红十字会随便搬走救援物资啦
人民日报，自从你发了个双黄连，在看你的新闻都觉得是假的知道吗？？？
这盛世
鄂❤A❤0❤2❤6❤0❤W ➕v就能领口罩
评论里人有事吗？刷屏能不能看地方？这条这么重要的新增风险你刷你🐴车牌号呢？人民日报什么鬼样你不知道？
那么问题来了，车牌？
买车一定要买大G，还要挂🐊A。能上天能入地
无论怎么样 做生意的今年赔惨了 3个月如果不开门的话我家都快揭不开锅了     举报             赞[1]         回复             2020-02-02 09:05:54 来自网页
山东数据做的很清楚 中国加油
啊啊啊啊啊我的大山东你给我挺住了加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享盛世繁华
车牌号？？黑会？？
四川:灵活复工
你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了
武汉市小动物保护协会的人员这次做的不错。他们本来完全可以躲在家里的。
太好了！！！！不能再发生虐待小动物的事情了
现在听到红十字会居然有种恐怖组织的感觉
红十字会要么公开数据，要么滚出中国，国难当头还坑自己人，配做中国人吗
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
这次暑期档我想看《湖北官场现形记》
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了 以后绕过红十字捐款
车牌号到底是哪个领导的，出来让广大群众开开眼。
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
运物资磨磨唧唧，拦记者刚的一批，用口罩领导第一，撤热搜利剑出击
千万别给红十字会啊
别说别人地域黑你了，看看自己那的人都做了什么吧！建议东京奥运会跑步项目在武汉人里选，那一定是第一名🥇
回复@京都八桥:所以要感谢武汉人点亮全球？
记性太差忘了车牌号多少了呢
人民的信任感建立很难，摧毁它却很简单
热搜撤了，帖子删了，民心失了
你们这些人烦不烦，领导拿几个口罩怎么了，领导家里好几栋别墅，别墅里都是现金，领导还一分都不敢花，拿你几个口罩怎么了天天说，拿口罩那是看得起你好吗
有人在负重前行，有人乘火打劫
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
社会需要正气，请纪委或监察部门介入调查，顺带说一下未来咱们国家不管发生什么样的灾祸，我也不会把自己的钱和物交给红十字会处理，因为我认为他们是误国误民的小人和垃圾。
回复@咕叽咕叽仙女棒:是这样的
给你们讲个笑话，央视记者都进不去的仓库，鄂A260w直接进，医院都拿不到得物资，鄂A260W直接拿
郭美美是大英雄，她当初故意牺牲自己，就是为了揭露红十字会，我们误会她了
有些官员从群众中来，却不想回群众中去！别忘了最近的  不忘初心，牢记使命
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
央视有点吃不消，靠你人民日报了
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
有人见到过一条热搜吗，好像闪了一下，比车还快
别问，问就是痛心，自责，内疚
红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
一个热搜从新到爆只需要几分钟，从爆到消失也只要几分钟，在💰 和权面前，我们还是那么无能为力
烂到根上咯！司机是不是要失业了？
国庆70周年时，大家发自内心的自豪感、自信心，仅仅几个月就被湖北整个官僚机构都给他妈的毁没了
湖北省所有的红➕字会以及所有的相关负责人，请你们给全国人民一个交代
一个1300w人观看的直播都敢拦，这武汉红十字什么背景啊！央视直播被掐断，历史第一人。
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
都是人，差别怎么这么大。
唉 人民在救人民
保安过两天是不是又成临时工了？红会领导:我不知道我不知情？牛逼啊红会，多大后台央视记者说撵就撵？
祈求山西运城延长复工时间
浙江牛逼
浙，真的很给力的
红十字会带n95的口罩，一线医护人员带一次性口罩，真他妈讽刺
两天回应八次，每次还都编的不一样，仁爱医院编的也不一样，你俩能不能串通好了再回应
时间就是生命，战“疫”路上，我们马不停蹄！[加油]
来晚了还能有人看到我吗
画重点：越过红十字会  直达！！！
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢？全中国的援助不够一个城市用？
请问网上视频是真是假❗❗❗医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗，我们都是1线工作的人现在这样聚集很危险”，我们捐给医院的东西，医院却要向红十字会乞讨吗？？微博上的医院被强制卸货是真是假❗❗❗让民间志愿者穿红十字衣服拍视频是真是假❗❗❗请及时回答❗❗❗别让英雄和大家寒了
我给你们说个笑话： 6天可以建一座1000人医院， 6天，一个武汉市分发不掉10所医院的急需物资
我愿用武汉红➕废柴老命换普世大众健康顺遂。
有的人拿命干，有的人拿命贪
拜托把n95留给一些医护人员
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
又蠢又坏
红十字会把钱和物资吐出来吐出来吐出来！！！！！现在民众追的这么紧都只追出一个三天一公开的结果！！三天干啥的！？？p图的还是串稿的还是左手给右手的！！！什么时候东西和钱吐的干干净净，负责人全都判刑算完！！！！
请湖北红十字会给全国人民一个交代
啊啊啊啊啊啊扬州大学15号通知开学！扬州都13例了！啊啊啊啊啊！我怎么办啊！好怕啊啊！！！学校口罩用光了，家里口罩带走了父母又怎么出门？啊啊啊啊啊怎么这么早开学啊啊啊啊！！！
说什么的都是你！你作为最大的官媒，不知道发消息要谨慎吗？？？
专家说双黄连口服液管用  你们一秒抢光了  专家说不出门  你们咋就跟聋了似的 
是抑制啊！！你得先有了才能抑制
！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委！！必须彻查湖北红十字会、湖北卫建委 举报 赞[46050] 回复 2020-01-31 23:54:24 来自网页
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。 可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
原来举全国之力满足也不了武汉几个医院的物质？？？
查！严查！湖北红十字基金会！你公开账目！为什么没有物资！我捐钱不是让你贪的！
外国的物资都到了   中国的呢？红十字会敢不敢开个直播让人监监工
要点脸，这是校友会一路护送过去的
武汉红十字会真的是绝了
红十字会不查，全国网友不睡觉
红十字会不查，全国网友不睡觉
仓促失实的数据、自相矛盾的答复以及毫无吹风预警的超大数字公布，湖北给了我们一个百年难遇的现场集体翻车案例。央媒评论区已经放开不控了，确实需要把不满的情绪发泄出来。 
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院？
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
公开透明谢谢
把红会的事解释一下吧，好歹表个态，民民，别让我们失望了
不如直播红会
严查红十字会
红十字
协和！！！！
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！  这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数数物资
请求军方接管红十字会来分配医疗物资，红十字会那帮人根本没这个能力，占这个位置简直是误国误民！
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
一会儿发票写错，一会口罩型号写错，如此不严谨的工作态度，湖北红十字会可以全体换员了。
我只想说滚
落款时间2019？？？把爷气笑了
不信红十字会的点赞
1.您的落款写成2019年了2.都2020年了 还用录入失误的借口呢？？？气得我 槽点太多都不知道该怎么骂了
 举报 赞[1390] 回复 2020-01-31 11:24:21 来自网页
严惩还在做野生动物交易的
民警压力也很大了，只是没被关注
死刑吧骂累了
必须严惩😡
TMD！关到死！
怎么还有人在质疑骂中医的？
回复@一颗假豆粒:灾情过后，记得为民除害，清官算账
实事求是是治疗一切弊病的良药🙏
19岁？
又是一个不要肺的
19岁 ？？？
“你以为自己很受欢迎么？不要太自信！”
致敬所有奋战在一线的医务工作者和科研人员，特殊时期希望大家勤洗手，不聚会，少出门，保护好自己和他人，武汉加油！中国加油！我们一定可以打赢这场仗！
武汉加油，中国加油，一切都会好的🙏
武汉加油，中国加油[加油][加油][加油]
高龄也是亲人啊！！！！
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。 暴风雨之下，没有人能独善其身。 我们只有手拉着手，风雨兼程。 
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
论文中说明，1月1日至1月11日有7名医护人员感染，请问为何没有公布？
投稿日期是什么时候？这个才是重点。
河南也医疗物资紧缺啊
烩面自身难保还在救热干面
河南虽然管控的很严格但是他们是大省，也很严重！河南挺住加油
喊口号有啥用
武汉红十字会，顶我上去
查一查武汉红十字吧！求求了
这次疫情结束后我真的很想见见吃蝙蝠那几个瓜娃子长啥样子，青翼蝠王吗？
还是一天几千，还有这么多疑似，很严重。
唐主任可还烫了头 买了五千多的衣服过年呢
国家其他地方还养了多少这样的饭桶啊？
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
北京呢，还他妈让3号上班
这样是对的！！！建议全国！！
全国各地能不能都不早于2.9号
现在这时候不要有怨言！等我们国家病毒没有了，中国在世界上更有地位，中国暂时遇到一点困难，没有事的！加油💪
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
武汉市长之前说的增加1000+原来是每天增加1000+
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
每天都1000+的增长
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉 
湖北慈善总会武汉红十字会收了那么多钱那么多物资为什么一线医护人员连个口罩防护服都保障不了？？？？？？湖北慈善总会的职责只是分钱给其他慈善总会吗？？？然后其他慈善总会怎么用钱的全无公示。
红十字会的人，你们有良心吗
请求直播监督武汉红十字会和武汉慈善总会🙏🙏🙏🙏
相信党和国家，我们会渡过难关的！
希望以后每天早上醒来看到的都是好消息！
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
在这个特殊的时期撕扯防护服，和谋杀有什么区别？
别再是拘留5天
北京快延长假期吧，不然一周后就是，急寻北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线八通线同乘乘客
所以还不延期吗？
北京求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？ 回了北京也没地儿住只能辞职了
太好了太好了
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
您的好消息又到账了！请注意查收！
红十字 收了几个亿捐款 拨了两千多万买物资 剩下的钱哪去了？投资理财去了？ 大家都在为抗疫做自己能做的事 钱哪去了？物资呢？明细呢？？ 请严查！！！！！
卖假口罩死户口本
有的人在前线负重前行，有的人在后面大发横财
黄冈的怎么处理
最近听到的一句非常有感触的话： “这一年才刚开始，好像全世界就一直在提醒着你要学会珍惜。” 
一线工作人员都是真正的勇士！
严惩吧
学医救不了国人。——鲁迅
严惩！
找红十字会啊。那么多物资都在那里
普通人搞不到啊……
捐了那么多东西！都去哪了？给流程曝光下！
印度人口那么密集…
抱歉三哥🙏
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
小学生大可不必 高中生有必要
说实话小学生就不必了吧
哎，其实小朋友网课不一定效果好，哎……
浙江人民集合！！！！！！
所以浙江的数据很透明
确实，漏了就有可能会危害到其他人
东营顶住啊！！！🙏🙏🙏
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
煎饼卷大葱加油！！！
真美
辛苦了 致敬
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻 好消息多一点好吗？
难过
又牺牲一个！！吃野味的憨批不仅让我们经济损失，人才也损失了多少
走好
院士的本意没错，奈何小人恶意曲解，造谣生事
所以能别随意丢弃自己的宠物吗？明明也是亲人
哦 就是那个四个小时就向法西斯投降的丹麦？
哦，不太想接受。
辱华不容解释！道歉！！
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
啊！这个病毒也太狡猾了吧！
划重点，建议今年将吃野味纳入刑法，直接枪毙！
回复@白宇哥哥要天天开心:你🐎s了？
请给八个“造谣者”道歉。并不认为他们是造谣（当初31号回家要从汉口火车站走，幸亏听信了这所谓的“谣言”一直把口罩戴了在。）
麻烦彻查湖北红十字基金会
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
希望这笔钱能到他们应该有的账户里，谢谢！
好！她们值得！
再多都不多
没事，我们大冶马叫钢铁厂还在正常上班。等出现传染了，再说吧。
我又想起了那个“你在这里干什么呀，上班呀，一个月多少工资，工资都用来交电费了”
机器人：我百毒不侵
这次疫情是不是开始机器人时代了
烩面有些自身难保了还在帮助热干面
我大河南还在一直在给武汉捐
河南口罩都买不到让我上去，还有信阳地区需要帮助！！火车站进站都停了！！！
河南貌似就济源没有吧大济源加油
请问王省长，之前涉嫌造谣的那八个人他们造什么谣了，具体证据是什么？ 是把新型冠状病毒说成了SARS就是造谣吗？ 那之前您面对记者采访，说你们的各项物资是充足的，可以定义成造谣吗？ 你们之前说病毒不会人传人，疫情可防可控，如今发展到这个程度，这个属于造谣吗？谁对此事负责？如何负责？
没买到口罩的朋友举个爪🙋
二月底都快结束了吧？？
谋杀。。这是谋杀
建议加大处罚力度
必须重罚，性质太恶劣了
湖北省长的控评了，是要保？
能不能不乱跑 艹
22号晚，封城前一天出来
为李文亮医生平反 他现在还躺着重症监护室呢
全部都红了
谁跑西藏去了啊！
湖北省长还沒死吗？如果在韩国，这些早就在家里上吊自杀了。
原来一千例说的真是一天一千啊..
妈呀一千多……这是要一天一千嘛
五天前跑国外给你🐴上坟呢。
五天前！！！真有办法
五天前 25号？ 牛 封了还出来了
湖南政府你看一看，一天一报，无热搜，无通知，你急一下
 什么时候向8壮士道歉？？？？？？
2月17号？哎，我们学校本来就是2月20号以后
在这个时期发这样的视频，无论是否为顺丰员工，都一定要严办！
这个时候还是不站队好，等待警方通报
请问 网友快递消失什么问题？
香港籍的滚回香港去
我就已经看不懂官媒了，一会一个说法
北京考虑一下延迟上班？挺严重的区域
这是实话了
真的贱 24号到了25号直接去医院 真是狗一条 还坐的火车
回复@原来是名名噢:不会的！西藏的自然环境很快就清除了
是全国人民都把资源贡献给了武汉！他们自己闯个祸别包装成奉献者了！
是全国人民和医务人员
全国人民
真的 也要保证上班族有足够的口罩
口罩买不到怎么办
先别说了吧，北京貌似快爆发期了
快点出现拐点吧，社会还要运转学生还要上课
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
希望能赶紧让普通民众也能买到口罩
我看到很多家属因为医院进不去，只能在家隔离，家里老人出现呼吸困难情况，社区120不一定能及时到。大家都在买口罩，如果条件允许，可以囤一些氧气瓶有备无患，就是自己去高海拔地区会买的那种。紧急情况120无法及时抵达的时候可以救命的。
还是有许多人被确诊却没有医院收治的，在在微博求助。
戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
可现在不是换不换的问题 是买不买得到的问题
买不到，一直裸奔。不存在换不换
1、俄罗斯与白俄罗斯，是两个完全不同的国家、不同的民族，即使在苏联时期也是两个不同的加盟共和国。  2、白俄罗斯位于欧洲东部平原，是一个内陆国家,它的国土面积远小于俄罗斯，一共有6个州。西部格罗德诺州与欧盟国家波兰、立陶宛、拉脱维亚接壤，东部莫吉廖夫州。 特意查了一下，因为不懂
我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！
感谢🙏
这是第一个从派出所跑出去还能让警察敬礼的
那些哄抬物价的看了不会脸红么？
让你们别聚集别聚集！！！！
还聚会！！！！
那个时候就已经说不让乱跑了 还聚集聚会
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。 
希望前方传来更多的好消息！
疫情快快退散！妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！
嗨，别说再延长了，就目前延长到2月2日单位都不听国务院的，而且并不是社会运转必须行业
强烈建议再推迟几天上班啊 以后用周六日别的假期补上也行啊！！！
鸡屁股赶紧把shi拉出来吧
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：下联：武汉心，湖北心，中国心，万众一心抗疫情。横批：除了台湾🙏
回复@琉璃般若琉璃花:那你也应该可以看一下官方发布的新型冠状病毒是什么时候初现端倪吧！武汉大学生期末考试也就在一月几号，那时候已经开始引起关注。但是当时说这个病毒不传染人，让人觉没那么严重。但是短短十多天，疫情蔓延，已经很严重了。这是之前当地政府不重视，拖，所以到了春运，人口流动，疫情就蔓延到全国各地
回复@乱马五分之四:非典肆虐全国的时候还小，也意识不到传染性有多重。后来非洲的埃博拉病毒爆发，也只是窥得一角。而这段时间爆发的疫情，算是本人第一次见到的这么严重又与自身息息相关的事情。因为这次疫情影响到的不只是一个人，而是这个国家的大多数。难免恐慌和大惊小怪，我也尽量使自己平静下来。
茂名和河源没撑住啊啊啊啊
广东治愈请多一些吧
广东数字也大，挺住呀
插一句 这个排版看的好清晰舒服
巴中退出决赛圈了
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
在座各位，你们都不配感染病毒！！！
我们山东人平时见着这些东西，都是当大神看的
看了一下，东营挺住。
那些管不住腿的，最后一片净土你们也不放过吗？
给我排除！！！！！
这个疑似希望能排除 最后的净土给我挺住！！！！！
这个司机是因为之前还载过武汉团才感染的，后来又载过大连团，才让大连团也自查。官微也不说清楚，让人以为17号是大连团里也有病毒了
对不起了
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
大家不要惊慌，现在一天增加确诊病例多主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
比昨天少
都买不到
赚国难财，有命挣，没命花哦！
回复@最爱蓝色柠檬:有真实数据的话直接举报呀亲，这个事情不是小事情
@我的印象笔记
我们要听周市长来说大实话
这一比较，市长还是不错的。
打官腔一流，就是不说人话
相信钟老相信祖国
叮咚~您的好消息已到账，请注意查收！
老年患者，不容易啊，恭喜恭喜
好消息！！！！！！！啊啊啊啊
抱歉🙏🙏🙏
希望没事，不要再有人感染了
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
钟老 您说的我们相信
钟南山说动，我才动！您辛苦了
辛苦了，钟老
您辛苦了！！！
还是要提高警惕，不要大意
 举报 赞[2943] 回复 2020-01-28 18:27:00 来自网页
天呐 一路走好
药店工作人员做好保护措施啊。
支持
某些药店发国难财的不管管？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思
搓澡？？？？
哈哈哈哈哈哈好尴尬啊
我就澄清一下，内蒙没你们想的那么穷
我实话实说啊，经济欠发达地区，医护工作者本地也挺需要的，，，现在全国都在爆发，，，浙江这么富足的地方都医院紧缺了，我觉得有些地方新疆啊，甘肃啊，什么的应该集中自己的资源先控制好省内，真的，，，我不是看不起谁，我就实话实说，雪中送炭感人，但是，得先顾好自己
致敬内蒙古医生
这是要逼我们出去遛弯呐
那然后我在家干啥呢 哭？
这他妈政策就是脑残！现在老百姓都在家不出门已经一周了，春节也就这么过来了，还非要老百姓在家里天天看疫情报告，非要把人都逼疯了吗？！
你革职只是少了个职业……其他同胞因这场病毒少的是命啊……根本不同概念
回复@骂我就砍你:市长就是给书记垫背背锅的角色。
感谢啊
谢谢
河南和浙江对比太明显了，笑死
这几天我已经学了好多河南话了
河南这次真的很牛逼了，既让全国网民有笑点，还保证了自己村里的安全
奉劝大家：你玩王者的时候尽量少打野，都是野生动物，容易得病毒，如果实在需要打野的话，用兰陵王，他踏马知道戴口罩！
温州医科大学附属二院，目前急缺N95口罩和防护服。急诊科每个医生每周只能领一个N95口罩，防护服要穿24小时，白班脱了给夜班穿，实在买不到。哪位大仙有门路，帮一帮这些战斗在第一线的医生护士们吧。  武汉需要支援浙江温州也需要，救救温州吧。
一级响应？我是服气 我爸顶着高峰期危险去上班
增加了这么多？？🙊
没事没事，只是检测病毒的速度变快了！！武汉撑住！！中国撑住！！！2020撑住！！一定会好起来的！！！
更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南更新湖南
新疆本地口罩酒精药店都买不到，淘宝京东都不给新疆发货，好多人还是没有口罩的
回复@彡花开那年彡:得嘞
回复@彡花开那年彡:得嘞
新疆加油！！！
拜托看看广西桂林市南溪山医院医护人员戴的泳镜
接触？？？
中华美食是用来让大家骄傲宣传的 不是让几张B嘴用来糟蹋的 
河北挺住啊！我几个大学同学是河北的 特别豪爽大方所以对河北人印象特别好特别好！！！[加油] 特别喜欢那里的人 一定要挺住 出门带口罩
都是哪个县区啊？河北能不能公开清楚？
请河北出确诊患者详细信息，每天都是看着数字增加，具体信息却看不到，反而引起恐慌，求详细信息🙏🙏🙏
山西人好可怜，平时就啃个山药蛋蛋，白菜叶子，萝卜帮子外加点醋。胃口好了，也就加个笨鸡蛋，拉个拉面条条。实在不行了，才炒个过油肉，炸几块带鱼，这就算过年。
安徽的宣传力度不够啊，老家还在吃酒席，各种聚集在一起
阜阳
阜阳绝了！速度太快了
卧槽！我们山东吃过最野的也就是知了，现在
大山东一定要挺住，要记住能打败山东人的只有高考卷！！
山东居然出具体信息了，也算媒体的改变了，别再增长了
河南没有赢过一场网络暴力， 但河南没有输过任何一次民族大义。
信阳市是湖北省外从武汉输入人员最多的地级市，信阳市中心医院作为信阳市级定点医院，医用物品每日消耗巨大，如果您有相关的资源，希望您能伸出您的援助之手🙏🙏🙏🙏信阳市中心医院需要您的帮助！！  
河南这数量，符合他们挨着武汉，务工大省的实际。河南加油！
应该的，西藏一定要跑毒成功啊！
支持，肺炎在西藏大概率要死人的
应该的
吃野味玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
德国这位病例是为什么感染…有具体信息吗
啥意思？他怎么被感染上的？
山西只是没宣传，也派省里呼吸科专家带队去湖北支援了
实名制都有预留电话，发个短信不行吗？？？？有些人根本不看啊
现在没事还是不要出门了，呆够十五天，就能控制住了。。
我们山西人平时就吃个面，快别让我们得病了
我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
跟108亿湖北省长借点
武汉有难，八方驰援，现在浙江也陷入困境，大家撸袖子帮忙啊！
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
希望接下来都是好消息
不对，不是很想杠，但是“你们服务态度真好”这句话，其实...蛮辛酸，她们并不是服务人员，这可能也是社会一直以来很常见的一种误会...
医务人员不是服务人员
早日康复
回复@灰质灯饰:古代人吃什么喝什么什么卫生水平？人均寿命还能赖上中医？你知道同时期外国人多少人口什么寿命么？
全中国的人为他们几个吃野味的畜牲买单
是呀，专家说的对，社会的确还要运转的呀
听专家的！！！！
十万？
目前为止没看见湖北省省委书记
10万张
一天天感觉自己这也不舒服，那也不舒服……
还有肥宅出来的错觉症状
给劳资听好了，看到这条评论的都感染不上新型冠状病毒
武汉市委书记终于露面了
大家一定要去搜余甜  热搜一直被恶意压下去  余甜华南集团法人 旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒 官商勾结 官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击 世界卫生组织总干事来中国视察 若把中国定为疫情国 请你出来谢罪！
能直接枪毙吗？
这些人真的该判刑
发国难财biss
也请这500万离汉人员自觉点，别出去浪跑了，找个地方自己窝半个月吧
也请离汉人员自觉隔离啊啊啊啊啊
今天在楼下看到一辆武汉的车 把我们小区物业吓得
请永久禁止！
必须永久禁止！
记吃不记打，这次教训的影响能持续多少年
就因为这么几个吃野味的畜牲，浪费多少钱啊
给国家点赞
鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
安徽省会，干的好事。。。。只有坏热搜，一条好热搜都没有，活该穷，政府懒得动
回复@echecs_C:好有眼光 思维不和你在一条线
山东这几天的反应我真的要为你打call！！
大山东赞👍🏻
这是好事啊！！不过……哥哥  你能不能别把重要消息攒在晚上发？昨个你一宿没睡我们也睡不着啊
回复@刘LC聪:你这么说不就承认安徽地理条件不如江苏浙江沿海地带了嘛
虽然市长也有责任 但别每次都是这个市长出来挡枪 书记当缩头乌龟合适啊
革职的不该是你 而是那个肥头大耳的省长！
先不骂你 毕竟我到现在都不知道马书记长啥样
50万，美滋滋
哎呦 50万 这得卖多少颗白菜才能挣回来
挺好的
希望给北京保留够足够的医生资源。北京感染已经低龄化了。不封城也不会封城，返工潮。感染严重北京没有大夫怎么办啊？
弱弱的问一句，各个省市都去支援武汉，自己的大本营谁来守护
愿所有人平安归来
其实体温异常也不一定是这个病，不过这样大家心里都踏实一些。
必须这样做
可别感冒，别发烧啊，这会可不分什么原因了，发烧送医院可容易被传染啊。
各省市赶紧抄一下作业
浙江浙江！！
总有家长让子女操碎了心
孩子比家长懂事…
有时候父母不如孩子
谁能想到武汉森林公安局和华南海鲜批发市场距离不足700米，走路最少7分钟
安徽聚集性在哪
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
无期徒刑吧
造谣的服了真是
这样的人是脑袋进蝙蝠了吧
回复@世界第一双下巴:嗯~我觉得我自己应该断网，不然哪哪都是病，除了发烧，头疼哪哪都中
西藏稳住
西藏，挺住！
感谢各省同胞支援，湖北人民感谢你们，疫情重区的冬天，因为有你们，很温暖。这几天看到各省同胞支援的消息真的超级感动。等我们好了，欢迎各省同胞来看看，我们带你们去吃油焖大虾，热干面，去逛江滩，坐轮渡，去看看江湖人间烟火气。我们会乖乖呆在家里，不能冲在第一线，也绝不给政府，给社会添麻烦
重庆加油啊
重庆加油 我很喜欢那座城市
你们真的当云南是避难所了，你们有了解过云南的医疗环境是什么样的吗？还有多少村寨里面还没开始重视起来，你们不拿自己的生命当回事能不能把别人的生命当回事
22号你跑来昆明干什么
心态都崩了、目前除了两例是云南人、别的全是湖北人
请给环卫工人涨工资或者发一些口罩！！！我们这边有的环卫工人因为口罩太贵都舍不得买或者根本买不到口罩，他们大多数都是中老年人抵抗力肯定差！也希望大家如果看到他们没戴口罩也请送他一个
十三市一个不缺...
查查这个捐款吧
明明这钱可以用来做别的 现在却要全中国为贪食者买单
你想想为了几个吃野味的憨批 妈的砸100亿？？
为了一时口欢，还要多少人买单！！
我好怀念微博热搜全是谁生孩子谁谈恋爱谁怀孕的时候
一天就新增700多.. 天啊
请下发文件
下批文吧
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
这不是我想要的五百w，我要的是rmb。 举报 赞[5026] 回复 2020-01-26 23:17:20 来自网页
9个月，太揪心了！
“虽然我们素未谋面 但你一定要平平安安” 今天真的太喜欢这句话了大家都要平安啊啊啊啊啊
卧槽！
和平年代竟然流离失所，太心疼了，这是人祸。一定要问责到底！！！
我昨天就从同学那得知，他的亲戚就是在医院工作，濉溪已经有一例了淮北也有一例，但是我昨天怎么查都查不到有新的增加，淮北防护做的还可以，起码我家里人知道不要出去，也通过查访知道小区有位湖北回来的，但是这个真的不能只靠人民自觉，今天去超市的时候就看到一两个不戴口罩，安徽能不能真正号召！
【人民微评：
直到今天 现在 入沪的车子就只查湖北车牌的 不是湖北车牌的就直接放行 麻烦问一下 这是哪门子的一级防控？？？？？？没想过万一不是湖北车牌的呢？？？拿2500多万人开玩笑吗？？？
随意疫情不断扩大蔓延 对那些吃野味的恨意就加深一层 恨不得把它们皮扒了 TM你们吃口屎都不至于闹出这么大得事情 
野味biss
湖北的人都到倍磊埠头了，被拦在路边，带了整车老乡过来说
太好了
太好了！
太好了！！！
如何让我们公司领导看到这条微博呢！！！
大学！！！！
公司没通知啊
我哭了
安徽？？？也太快了吧
需要这样具体的数据，这份作业做得好
福建报道得好清楚，其他省份也可以借鉴一下！把具体的区，县告诉大家
大福建这样太详细了，具体都落实到了县级市 👍
那就请下文件
看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三
可以延迟上班吗？
感谢东北老铁刷的大白菜！！！
感谢东北老铁们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太硬核了
D3937次动车7号车厢在文山境内下车的57名乘客全找到了！
还有20号G5043！！南昌到赣州的！！救救江西人吧 引起重视啊
可以把中间站标出来吗？可能有人记不清楚？
全国各地人民捐助给中华思源工程扶贫基金会用于采购医疗防护用品，但此基金会公布的口罩等价格非常不合理，外科口罩价格高达五元一个，一次性口罩价格高达1元一个，N95更是贵到离谱，竟然20块一个，这样的价格完全高于市场价格了，更怀疑此类物品采购是否完全达到国家标准
麻烦查一下中华思源工程扶贫基金会吧，已经有很多明星及其粉丝捐款了，金额已高达八百万了
看看那些捐款的到实处了吗
广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安
我的广西
高中推迟上课！！！！
支持支持支持！喜欢这个记者
浙江给我们青海建学校，建书馆，让很多青海农村孩子有营养午餐吃，只有浙江老大哥这么多年拉我们一把，求别再给浙江空投了，他们已经很不容易了
所以假期延长吗？不然返程高峰不敢想
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
我现在比较担心春运后的返潮…
我说一百句还不抵某音一句，我妈这些人信某音都不信子女，希望媒体多多传播实用信息，拜托了，拜托了。
希望河南省会郑州赶紧采取行动，不要等疫情全面爆发，就为时已晚
今天天气特别好，我打算到客厅散散心。
24号怎么出去的
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
请问重庆市政府会抄作业吗？病人【性别】【年龄】【几日来渝】【几日出现症状】【几日就医】【几日确诊】【在何处确诊】【去过哪些地方】【目前症状如何】会写吗？市长热线打不通，卫健委让找政府，多次因为宠外地游客C位出道的网红重庆市政府也短暂地爱一下重庆人民吧‼️
“你不要以为你上人家去，人家就很欢迎你，你别太自信了”
救救重庆吧，多关注一下乡镇吧，别把农村漏了呀口罩都没有地方买，村里根本买不到，zf真的一点也不给力，村里面的老人根本不当回事！！！目前村上还没有任何作为，平时那些大喇叭都拿来干嘛了，大喇叭轰起来！
卧槽 越来越多了
感觉天津在慌张的东抄抄西抄抄，努力完善自己的作业
考虑延迟开学吗。。。。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
安徽请公布每一例详情！
乡镇都没有宣传 全靠自觉
安徽挺住啊
天津这次做的也特别好
“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。” 
能不能公布一下被带走的人的年龄分布？以及职业？一开始还公布，现在开始玩文字游戏了？？？？？
泰安挺住！山东加油！武汉加油！
希望医护人员注意安全，政府一定要更加重视！
请求云南发通知取消人情宴请。老年人不听话非要去，老年人不听话觉得人情往来不去不礼貌。请求发通知取消人情宴请。经过调查我们这县有124个武汉回来的大学生，但是感觉村里没任何措施。帮我点赞，送我上去。
应该是查的严，所以更接近真实数字
卧槽 这个增长速度
河南措施那么到位还有这么多人，可想而知其他省
湖北，宜城市人民医院请求支援！！ 不止是武汉，我们宜城一样的困难，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，就相当于肉搏，医护人员防护到位才能更好的为病患服务，请求社会支援共渡难关！🙏🙏🙏💪
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的  不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
感觉好消息越来越多了
江西挺住！！医护工作者辛苦了
江西加油💪我为江西赣州加油💪，我们不要慌，不要放弃，不要给国家添乱，做好预防就乖乖宅在家，哪也不要去[加油][加油][加油]
建议官方叫它“野味病毒肺炎”，不然多年后还会再次爆发！肯定目前还有很多吃野味的呢，因为他们不知道这几次疫情都是野味传播的，把名字改成通俗点能有效预防下次疫情的发生，提起“非典”所有人都还心有余悸，但大部分人特别是年长者直到现在都还不知道非典是野味引起的
最近早上起床最想看到听到的几句话:“新型肺炎蔓延已经得到有效控制”、“针对防治新型冠状疫苗、特效药已经研制成功，并通过了临床实验流程”、“过去24小时，我国无新发新型冠状病毒引发的肺炎病例，之前感染发病的病人病情均得到有效缓解，正在康复中”、“我国已彻底消灭此次新型冠状病毒疫情”。
请确保医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全！！保护基层劳动人员！！关注身边聋哑人 ！！告诉他们疫情。加油中国。
希望这里没有营销号蹭热度，刷复制的废话
旅行出差都这么容易被感染，武汉情况有多严重，武汉政府真的该死
武汉人能不能别来广西了 真的救不了你
别再往萧山机场空投武汉人了，救救我们杭州吧…
广西这次做得不错，启动一级响应后一夜之间快速落实，但还有些地方比较偏不了解，再加大宣传力度！
最怕  官博突然的更新
疫情过后，吃野味的 伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
湖北十堰！物资告急！顶我上去
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩罚渎职不作为官员的时候，秋后算账！武汉💪💪💪
现在想想那些流落街头无依无靠的流浪汉，精神不好的他们根本不知道他现在面临的是什么，可能都要搭上自己的宝贵生命，而且这部分人也很有可能就是一些可移动的病毒潜伏者❗❗❗还有那些环卫工人全年无休的为个个城市做着贡献也要多关注一下❤
黄石医院缺物资黄石医院缺物资！！！各个医院告急！！求顶我上去！！黄石这个小城真的医疗物资不够了！！！现在情况十分严重！！！！！
加油加油
终于关注到武汉周边了
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
顶我上去！帮忙找人！[加油] 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
想对吃野味的憨批说 几把小就去医院看 别说吃野味可以壮阳什么的话 内心萎 你tm吃唐僧都没用
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！！能不能快点！
不能瞒报啊！江西数据透明化！江西数据透明化！新余四医院都封了！！根本不止一例啊！能不能快点！
江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！江西数据透明化！而且人数不止这些好嘛！快点更新快点！新余四医院都封了！！！
数据能不能公开透明一点啊！赣州第一例23号就确诊了现在才上报？？也不说清楚具体情况和具体位置 江西真的太难了
广西很多地方小县城都买不到口罩了！！！！送我上去。让他们看到！！！！！！
希望教育部考虑全国高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大
可是广西的农村还是不重视！
这只是网报确诊的一个  青海最近来了好多从武汉逃难的 务工人员 在外大学生 我是真的慌啊 这些人真的太自私了 不是青海的人 你要真惜命 你就别来青海 青海医疗水平真的有限啊 还高原反应啥的   是青海的人的 你要真的想念家人爱家人 你就别回来传染家人啊 现在因为你 你家人都得得病知道吗 
送给青海第一例确诊： 上联：青海发展不见你 下联：千里投毒你第一 横批：一个哈怂 RMM
安徽政府睡着了嘛？一点都不重视嘛？现在好像什么事都没有一样，是不是真的发生到自己身上才会重视起来！
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
各省都封城吧，别再流动了，先稳定疫情吧🙏🙏🙏
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
怀恋明星们买热搜抢热搜的日子……
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩处渎职不作为官员的时候，秋后算账！
回复@一只村草:√他14号就回山东了，14号那个时候连重视都没怎么重视，隔离期都差不多过了，就是嘴比较欠
回复@无敌可爱豆豆:六安金寨县真的蛮好的 我爸爸朋友今天回去的 说路上一个人都没有 大门都关的紧紧的 路上还有巡逻车大喇叭喊 然后在到处抓武汉来的人 我们小县城真的很不错了
求求你们重视一下安徽吧，尤其是安庆，回来的人太多了，我看到的就有好多武汉的车。拜托重视一下安徽！！！
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
辛苦了
看到疫情从刚开始几例 到现在蔓延到全国 老子真想把那些吃野味的憨批给活埋了
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下基层服务者。
华大基因在非典的时候就无偿捐了他们研制的检测试剂，如果卖的话会很值钱。当时的华大还不富裕。但是，他们任然决定捐了。绝对不能发国难财。 这次新肺炎来了，他们依然冲在前列。让我们感动，
请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合有关部门工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！
湖北不是只有武汉，其它市也须要重视下呀，急急急，抢热评复制粘贴的能分清轻重不
汉口-天河机场-孝感东-云梦东-安陆西-随州南-随县-枣阳-襄阳东
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
其他乘客太惨了，躺着也中枪。吃野味卖野味的真的该死！
1.18大家都没怎么意识到疫情，大学生正常回家，别骂了
这个18号，真的不怪人家，毕竟那个时候谁知道事情这么严重🙏
大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！
之前还有人嘲笑中医治病毒的
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
陕西在等秦始皇 内蒙古在等成吉思汗 吉林在等完颜阿古打 只有西藏人民傲视群雄
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 因为有的地方已经没有口罩可买到了
能不能发个通知延迟上班或者在家办公，这周五就要去上班了唉，整个办公楼里几百上千人，用餐的食堂和区域总要摘下口罩的，也是几百人，出行搭乘公交也有风险，上海民政局2月2日都不登记了，可是我们这周五1月31日还要去上班，尤其是北京上海深圳广州。没有硬性通知，大部分企业是不会放假的
是中央接管了吗！
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
请在更新一版内蒙的实时情况吧，谢谢
回复@保质期少女·:是呢，内蒙这么差的医疗条件
并不只有武汉市 其他地方也需要！！！！
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
看评论才知道鼠疫，心疼内蒙人
别来山东了！！现在不好客！！莫挨老子！！
请考虑一下大学延迟开学，我们可以不要暑假
你们还走亲戚嘛家里明天还要去 长辈真的是面子比命还重要 气死我了气死我了气死我了！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！ 
山西醒了
陕西是不是要动一动了
陕西呢
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…
陕西你是在等秦始皇下圣旨吗
这么多省我只佩服山西政府，不管你急不急，反正他不急
回复@每天开心就对了吧:中大照常8号开学。。。
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
湖北省已经全省封省了但相应物资完全跟不上！！武汉已经成为了全国焦点了！那湖北其他地级市呢！！小地方的人防范措施非常差！仍然还在走街串巷拜年办大型宴席等等！！医院的最基本的防护服口罩都没得用！病人床位严重稀缺！！连检测试纸都不具备！病人就只能被拦在医院门外！救救湖北省其他城市把！
沿途站点:汉口. 麻城 新县 潢川 阜阳 涡阳 淮北 萧县 徐州 邳州 新沂 郯城 临沂东 桃村. 乳山 文登 威海
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
家里人一点都不信，一点都不信，说啥都是造谣，人民日报，央视新闻转发给他们看也是造谣！！！！！求疫情真实数字！！！！我在江西我很害怕！！！这边宣传一点都不到位
回复@瑞拉拉呗:广东肇庆市区的，今早起床有点鼻塞_(:з」∠)_这感冒让我担惊受怕
陕西赶紧发布一级响应
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
河南啊你要挺住🙏🙏🙏🙏
河南做的很好了，公开透明。
安徽政府说起来是一级响应，实际上安庆农村太湖县内小城镇，一点变化都没有，除了中国电信发了个短信。家旁从武汉回来的人现在还到处跑。
安徽zf能不能信息公开透明，我们需要了解最新情况
一刷新感染人数一直上涨，每个地区几乎都在上涨
河北没有隐瞒 是因为试剂不够 一个人确诊需要很多试剂 确诊完以后还需要中央派人来确诊一下才能上报！！！给河北时间！！河北一直在做事！！！
湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急
一次性几十个几十个得涨……
河北省要公开这些人的信息和路线啊！从哪来到哪去，输入性还是密切接触者，住哪个区域，有没有到处乱跑等等，光有数字不是更慌么
河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！🙏🙏🙏
跪求江苏数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
山东一级响应有用吗？十八线的小村庄什么通知都没有
具体信息呢？山东能详细点吗
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
请求山西信息透明，披露患者患病经过，患病时间，为什么别的省份都有，只有山西没有。请求山西启动一级响应，联通移动连短信都没发，其他措施更不必说了。
请求山西政府一级响应！
安？山西还不一级响应？
你信吗？反正我不信。
东三省要重视起来
太太太太忧心了，很多地方不严控，特别农村，我老家一人从武汉回来在家出现不适后去乡镇卫生室挂吊瓶挂了四天然后又去县城医院确诊 这其中接触着没有几百也有几十人。如果不严控，高峰期还在后面，希望各政府部门高度重视，全国一盘棋
光从武汉输出的病人都那么多了，可想武汉病情有多少
已经三例了
回复@来杯果汁吧_:首先我不是歧视 我只是想说你们4度就嫌冷的干嘛大过年跑我们内蒙？
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
医护人员需要物资！防护装备！！防护装备！！！防护装备！！！！医护需要好好保护啊！！！！
江西信息能不能清楚一点啊，一个市那么大
广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视
真的一定要保证医护人员的资源充足
江苏加油🙏
山西呢？
两个都是一月二十一飞到云南 二十三就诊 我可去你的
云南还有很多武汉籍人员流动，大理还有！！！希望政府尽快排查进入车辆，禁止即将入境的鄂字开头车辆！！！加大宣传力度，大理人民现在连一条预防短信都没收到！！玉溪。楚雄，丽江，等等。很多地方都有武汉籍人员流动！！！！希望政府尽快解决排除！！！！
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
福建总算
终于！！广西请提上日程！！
河北！
回复@你你你原子:估计报上去了某些人的位置就坐不住了，现在我收到的短信都是禁止燃放烟花爆竹
如何抢走河南省省长
众多省份抄作业已经完成 最优秀的是河南 目前福建 甘肃 河北 黑龙江等 还未连上网
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！ 那时候一起过年， 举国同庆，加油武汉
山东山东你在干什么
广西！！！！！广西你在哪？！咱什么医疗条件有点数好吗？？？？？？
山西新闻刚播报完大同有花灯展呢！大家都去看了，开心的咧嘴
由衷的谢谢🙏
江苏也要加油啊
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗ 求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗
研究生？？？？！！！！！！！！！！
求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应 ❗求陕西政府一级响应
最终的冠军诞生了 祝贺西藏⋯⋯
21日干嘛还去探亲啊
书记省长喜迎团拜会，医生护士赴死抗肺炎。
别他妈刷了，人民日报能干嘛？要是啊不如去省微博下面发，不比在这儿有用，刷屏让那些讨论本条微博的人怎么看得见？
不要在别的省底下刷地名…………
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
重庆！
然而今天中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
国务院“互联网+督查”平台戳：
中药治疗，划重点。真的要中西结合
加油！
回复@神秘的十八里铺:不好意思开国十大元帅有四位出自我四川，抗美援朝战争，对越自位反击战我四川亦是出兵最多得省份。
贵州请多多宣传到乡镇！拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了
做得对做得对做得对
不看还好，一看我感觉我啥症状都有了…
这个病毒好鸡贼
少吃一顿饭，亲情不会散！！！还是尽量少去串亲戚了吧！！！打扰了！！！
团拜会那几位，撸吧
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
政府调配不行吗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
请关注下武汉周边城市吧！！！ 周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏 医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏 仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等…… 
请求山东好好宣传一下！！！制定相应措施！！！谢谢谢谢！！
山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东
谢谢，我还以为山东政府藏着济南这两例过完年三十呢
回复@麓山游子:我妈昨天车上就是搭了个武汉回来的 真是吓得一身冷汗
回复@A旺旺专业养生:放狗屁 封城不仅可以减少对外感染几率增加 并且可以专心医治武汉患者 现在出现这种问题是封城晚了 错过了黄金时间 封城才是最好的办法 你咋那么会放屁呢？还舍小家救大家 不封城的后果有多严重你知道？当出现超级传播者的时候又该如何？
发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想 
偷吃野味 病床C位
希望大家关注一下奋战在病毒一线的医护人员，他们冒着被传染的危险，顶着超负荷的工作量去工作，他们现在没有口罩，没护目镜，没防护服了，。给他们集资一些吧🙏 🙏 他们是战士，没有刀和枪怎么和病魔作斗争。
千里送病毒的成功了
内蒙也没有幸免…它还是来了…
谢谢这位千里自驾游的老铁...我服了。
东三省东三省东三省辽宁辽宁辽宁吉林吉林吉林黑龙江黑龙江 东北部分地区医疗较弱 气温低 宣传不到位 老人不在乎 甚至沈阳现在冰雪大型活动还没有取消 冰雪大型活动老年人和儿童系主要参与者 易感染人群聚众？？求求看看我们吧
东北的一定要加油！不要再多了！我求求了
辽宁的全是重症病例
看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南湖南满大街跑的都是鄂A车 教育部不给湖南大学生也推迟开学吗？大学生返程又会是另一波高峰啊！宿舍人员密集朝夕相处1人感染1层都差不多了。看看湖南看看湖南看看湖南。教育部快给大学生都推迟开学呀
麻烦重视一下湖南好吗，作为和湖北相邻的省份之一，我们做错了什么。大量鄂A车牌涌入，其中多少人在潜伏期不得而知。现在数据也没更新湖南，大部分湖南群众都非常紧张，希望及时更新数据，加强电视播放力度，引起不会上网人群的重视。😷 😷 😷
求求长沙的嗲嗲娭毑们不要冒着生命危险都要出去搓麻将打牌🙏🙏🙏🙏🙏
从武汉飞海南的太多了！！
求求放过小岛 医疗条件本就不好
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人也是保护自己
他不一定感染，但他一定是个二百五
别来我们山东了 等过了这阵我们再好客山东欢迎您
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹” 穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员 他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 
重庆还不启动一级响应？？？重庆离武汉要多近有多近🙊
能不能排查一下封城前夜武汉过来的车辆呀（重庆离武汉那么近
南昌麻丘从武汉返回两千多屠户是真是假？从很多渠道都能看到关于2000多个武汉务工的返乡人员且他们大部分从事华南海鲜市场的活禽工作宰杀或运输工作的消息 ？！甚至传出已经有很多人发烧并且麻丘被封的消息？！另外还有西湖区确诊很多例等消息 ？！还请官方查实并处理
以后通报地点可以准确到区吗？家里老人都不担心，说我们区又没有🙏
满意了吗？吃个野味全国为你陪葬？东北温度这么低都能传进来？你们是人吗？天天地域黑东北，这要是东北开始传的，估计你们都得把东北骂死吧？还有那些在别的省内新闻底下说自己省份的，你们是人吗？求求你们做个人行吗？回自己省份说行吗？麻烦你们罪魁祸首看看地图变成什么样子了？还有几块是空白的？
希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
安徽确诊的已经不少了 真的 不是我喷 到现在安徽都没做什么宣传 安徽周边的宣传做的都这么详细 安徽看不见？
安徽采取的措施还不够！！！我们离武汉也很近！！！家里的大人老人都不在乎！！！
我求求安徽重视一下吧，小城镇还是大城市都没有一点点防范意识
以前好多人对河南人有偏见，地图炮，可是这次河南的应对真的可以说是教科书式的了，对比之下某些地方简直是个渣
安徽数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓。至今只公布一例患者信息。防控疫情宣传不到位。许多安徽人都在半夜睡不着觉为家中长辈为自己担忧，恳请有关部门给安徽人民一个满意安心的答复
 安徽的9例具体情况能不能公布一下❓领导们能不能醒一醒❗❗❗❗我们年轻人都要吓死了那些老年人还在欢庆新年
山东绝对不止，县城乡镇到都现在根本没有防范意识
湖北的数据是认真的吗？都封了好几座城了。。。
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
评论怎么回事？？？ 那么如果不幸列入PHEIC的话会如何？中国将实质上被世界列为疫区国，任何各国船舶飞机交通工具经停我国，将视为经过疫区，回到各国事必须接受特殊疫区观察，一般来说中国出口货物商品都将视为疫区国产品，被世界市场所排斥，
湖北是不是要更新数据了
安徽zf一点消息都没有，安徽人民表示很慌
关注一下安徽，昨天确诊人数激增至九人，仿佛什么事都没有
关键词：湖北接触史，已经不是局限武汉了，揣摩一下扩散程度
一天了，是不是数字太大不好更新，宁愿害怕也不要瞒报啊
①江西麻丘事件是否属实 该辟谣要辟谣啊😭😭😭②重视一下江西吧 每次啥都没写清 就报个数量 年龄 过往病史 有无武汉出入史 啥啥没有！太慌张！太敷衍！
请关注一下江西汇报疫情情况！！！请关注一下南昌麻丘镇！！！
请先保障在鄂医护人员安全！！！（看了几个视频真的整个人都不好了
安徽已经9例了！！！强烈谴责武汉渎职官员！强烈抗议！再次抗议！
可以想办法给老人发放一些物资吗 老人也很需要啊 他们信息更新慢 而且老年群体容易被传染 不希望他们悄无声息的在这个冬天离开
湖北神操作: 知道是海鲜市场问题，直到媒体报道了再关。 知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。 知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。 知道得封城了，半夜发通知，然后上午才封，留下几小时让人四散奔逃。 知道得控制集会了，自己开个团拜会，开完了说大家都不许再聚了
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服，医疗物资🙏🙏🙏
看到这条评论的 都给老子照顾好自己 过了这个坎 来西安老子请你吃凉皮 冰封 肉夹馍 泡馍 别像那些憨批一样吃几把野味
南昌麻丘从武汉返回1300屠户！！！
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过
柳州确诊了 我有点害怕😱
作为一个四川人特别感动，08年各方帮助了咱们四川，现在该我们来回报了！ 华西牛皮！！！（其他的医院也牛皮） 我们四川最有排面的医院都去了！！！武汉加油！
又是四川，那个签死字旗的四川
全国都延期开学吧
大学延迟开学吧求求了
推迟一下吧
来旅游的可以滚出四川吗？你自己不要命别来祸害我们
团拜会搞完了吗
19号万家宴，20号旅游券， 21号团拜会，呵呵。湖北领导真“忙”
没空看这个，我要看新闻联播春节团拜会
回复@胡萝卜抱枕公司总裁q:对对对，全国推迟，中学也有推迟，你们难道忘了除了学生是全国各地的，老师也是全国各地的呀！我们班主任和化学老师就是武汉的，我们二月二号开学，哪怎么办？我们老师不能带我们在2020毕业了吗
抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！
我发现每次评论都是同一批人
你们这些刷热评营销号全家活不过年30
  求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
对不起，打扰大家，请关注一下
可不可以加强农村的宣传呀，我们这些小辈的话，他们真的不听，新闻联播可不可以播报危险性，能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了，避免大范围扩散🙏🙏🙏安徽省亳州小县城这里真的好怕，我们医疗真的没有很先进，真的没有人戴口罩，
我一直认为医生警察律师是世界上最伟大的三种职业 警察保护世界 律师保护人民 医生保护伤者  他们就像是超人 盔甲 白衣天使 守护着我们 可为什么总会有人一而再再而三的伤害他们
请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，并逼迫医生下跪，医生在神外病房接受治疗，警察只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！
别光封城！往武汉运食品啊！
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！ ！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！ 二十余人参与殴打，只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！希望所有病人早日康复！
小时候妈妈告诉我 做人要善良 后来我遇到了很多吃野味的人 发现这世上吃野味的人都没有妈妈
什么时候删评
湖北荆门伤医事件请报道并严查！！！在这种非常时刻为什么还有人在拼命伤医护人员的心？？
借楼，关注一下荆门伤医吧，太寒心了
荆门伤医！
湖北荆门患者在车祸后抢救无效死亡，家属20余人群殴医生，逼迫医生下跪，医生被群殴住进了神经外科病房接受治疗，太太奋斗在抗新型冠状病毒的感染科一线。 
上联：70后让90后别熬夜 下联：90后让70后戴口罩 横批：谁都不听
请控制武汉的物价吧 武汉同胞如此配合国家政策 国家也不能让他们失望 武汉加油
口罩要剪碎了丢掉，由于前期提醒不足，口罩供应量不够，防止有坏人拿丢弃的口罩倒卖二手。 
甘肃也？？？西北也开始？？？
青海 新疆 西藏  内蒙 你们四个 都要好好的
希望接下来都是好消息
令人振奋的好消息
太好了
我服了 我们内蒙人都没得 结果我们内蒙第一例是从武汉大老远跑来我们这里自驾游的
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
今天出去超市，发现年老的几乎都不带口罩，反而年轻人孩子大部分都戴，问他们就说：没事啊，大惊小怪的
不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！🙏🙏🙏
突然想到大年初一之后全国各地都有很多庙会……持续到元宵节 …… 可以管控一下吗…… 不要再进行大型庙会人口聚集了！！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大山东加油啊啊啊啊啊
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
陕西啊你挺住啊🙏🙏🙏
死亡的都是老年人 而最不重视的就是中老年人
年龄都比较.........
加油！！等疫情结束 我们一起去吃热干面去看樱花盛开！
看到一个武汉的医生说，2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制 再无人员感染 所有医护人员平安
陕西内蒙古新疆西藏甘肃给我挺住！！！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
挺住
我在武汉，我没打算出去，也没打算到处活动，不给全国人民添堵，不给自己更多的感染机会！即使万一感染了，留在武汉的治疗条件肯定比其他地方要好，反应更快，治疗方法更成熟！相信武汉能撑过去，相信全国人民能打好这场战！[加油][加油][加油]
可是在潜伏期的他不发热啊
高速能不能也封掉，看微博上那么多已经出现症状还开车跑路的，真心慌啊
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
我求求了，各地区政府长点心！！！除了武汉别的城市就不需要配备仪器检测了吗！！！是不是不出事才不会有相应政策的实施啊！！！潜伏期长短不一，上车没事下车出事怎么办！！！废弃口罩的正确处理方法科普了吗！！！
重视起来，那些还认为小题大做，不以为然的人，还嘲笑戴口罩的，真要见一个骂一个了
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
一刷新就是一个新城市
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西 不能吃的东西  偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西 他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！ 
江苏还是没有挺住

