评论内容
我们不着急开学的 安全第一
还是等疫情结束才开学吧，安全第一
第一次这么想开学的举个手
中国加油！
疫情开始大年三十那天我们家买了3包口罩，然而到现在我只用了两只，每次取快递或者买菜回来用酒精喷双面然后开窗晒两小时阳光。两个月去过最远的距离就是小区外100米的菜店。除了已开工的人，你们天天说没口罩的都是天天出门逛街了吗？在家呆着何必浪费医疗资源呢。
这数字看着太吓人了！希望尽早控制住疫情 加油[加油]
愿大家都平安吧 疫情早点过去。
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
回复@登登妈咪0713:我也是蛋壳租户，说什么房租逾期了 自动解除合同 让我付了违约金再搬家或者接着再签一份合同，我真的不知道该怎么办了
每个女孩子都值得温柔以待啊
她们感知冷暖，观照生命，健康独立。愿她们被这个世界温柔以待。姑娘们，节日快乐！
愿你被这个世界温柔以待！节日快乐！
请北京防控防疫把主战场转至海关机场📴
武汉加油！全国人民等你[加油][加油][加油]
降下来 降下来 00000000 
🙏🙏辛苦了 加油 平安
牛逼吹的震天响，其实没那么高级，一个半成品玩意，还推广全国，什么破狗屁大数据，糊弄谁啊，没那金刚钻 就别揽瓷器活
我大福建终于清零了
太好啦太好啦！！！好消息会越来越多！！！
我大福建真棒
老年人这块很难普及，长辈们不太会弄
老人都没智能机
期待全国都不用安全码的一天
稻城美
这个政策真好，这些人也只是值得的。 谢谢他们的贡献
太美了，一定要去
向你们致敬 巾帼英雄！
她们都是祖国的英雄!致敬
希望所有的医护人员一定一定要保护好自己，致敬 举报 赞[1638] 回复 2020-03-07 09:36:41 来自网页
真棒，两位数了，也希望湖北低风险区能逐渐恢复。
武汉加油 如钟老所说争取四月底就恢复了
加油武汉
回复@哪里都是我1:韩国本来就是发达国家，有的人好无知，百度查查不就知道了，丢人
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。。？
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ，
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ ？。。
投诉湖南省岳阳市临湘市全镇范围用枪捕杀猫狗！ 。。
致敬白衣天使
希望老奶奶身体健康 医护人员辛苦了
呜呜呜呜您要长寿啊
回复@newjce:可以常驻，不能永居
回复@tututu酱:你牛逼你也来前线啊 在家里BB就会敲键盘你对这场疫情起什么作用了?
加强疫情防控，落实扎实推进！
明白人！👍//
这些外国人跟当初一部分往外国跑被喷的武汉人有什么区别呢?因为是外国人就能如此双标吗?如果这么容易放他们入境,对的起那些至今乖乖待在家里的武汉人民、至今待在家中的全中国人民吗?以及那些来不及救治甚至枉死的武汉人民，他们不冤吗?中国成立几十年过去了，现在还要跪在所谓的“洋大人”面前吗！！
回复@Locspaden:我们的大学从高等学府到低级三流学院洋人就是比中国学生住得好待遇好，（陪学伴、叫醒服务。。。），中国的大学都没有骨气可言了，可想而知以后的事情会好吗？
加强防控，不要让外来者把我们建起的防疫城墙给摧毁。
一线的医护人员才是最该补贴的，他干啥了
全国医院都检查一遍
支持！好多没有编制的医护人员都在最前线
真的不想再看到这样的事情发生了  给基础工作人员减减压吧
加油！期待早日开学
在抗疫一线奋战辛苦了
谢谢广电总局呀，希望疫情早日过去
挺好的，打发时间就不用出门了
剧集真的五花八门 举报 赞[4377] 回复 2020-03-05 16:41:47 来自网页
美国要点脸吧
西班牙人：因为“西班牙流感”，我们替美国人背了多少年锅……
做人不能太美国
欠咱们辽宁的热搜该还了吧
一些人的评论我很愤怒有说新时代了不要旧思想不要雷锋精神，有人一直喷人民日报不关心这个师傅，第一不管什么时代好人好事不能断如果断了中国就会变成一个没有精神支柱的腐朽国家第二那些说为什么不给伞不给帐篷的我可以理解，人家关爱了这个师傅，你们呢，只顾喷也不关心师傅，要是明星是不是乐开花？
等中国恢复元气，便以涌泉相报，展示大国担当
今天是周总理的诞辰
在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题
女孩，愿你被这个世界温柔以待❤️❤️❤️
  
久居意大利现在想着跑回来了，还不包机，沿途害人，这种人浙江也不欢迎，不要脸
“一直生活在意大利”，这时候回来干嘛？回来爱国吗？祸国殃民还差不多
祖国危难的时候撒开脚丫子就往国外跑，国外情况有所恶化又恬不知耻跑回来，这种人应当在国内自费治疗。
回复@爱吃年糕的贵族:我才发觉台湾Z府是真的未雨绸缪，大陆一出现疫情，就禁止口罩出口并且抢购口罩生产机器，增开生产线，全力优先保证岛内供应
下调响应不代表不重视了，大家还是要注意防控。
感觉快开学了
护士眼睛像周冬雨。
回复@二苏咬两口酥酥:口罩上印：中国香港或我爱中国
此刻觉得自己是个中国人觉得真好
法国也要重视起来啊
法国也要加油啊
一旦爆发，海德公园见
坚决反对
坚决反对！！地域污名化不可取！！！
我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
回复@忘忧草lzx 的表态:
相信调查组会查明真相，给老百姓一个交代，大家同心协力共渡难关，战胜疫情
请关注
给辽宁的二千多名勇士加油！希望早日回家！
坚决反对
虽然目前形势好转，但是一定不能掉以轻心啊
愿全国病例早日变0
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
回复@散场前的温柔:我就觉得我大徐州哪哪都好
回复@一年我可以改五次昵称:人日继续装瞎
回复@谁也不会知道这是我的小号:同湖北，有一说一，我们这里还是挺好的，要什么联系当地超市都有人送货上门
都是国家栋梁之才。加油我们的恩人
都是我们国家引以为豪的勇士
辛苦了
切实维护合法权益！
怎么做才能让我领导看到这条微博
在家上班支付工资 没毛病
要严防死守
做好防护措施
一定要注意啊！
回复@MemoryUU_ZZ:反对原因太多了，你仔细看条例就能理解我们的义愤，在这发是因为被删热度，四十亿阅读量上不了热搜，多少人民被蒙在鼓里，我们需要人民都看到，中国公民应有合法知情权批评建议权
回复@两个耳朵宝贝:中华民族不狭隘，优秀人才很欢迎，条例规定太宽松，权利义务不对等。本质在于双国籍，操纵资产外转移，国内百姓上学难，住房看病难上难，问题根源在哪里？下岗工人告诉你。不要吵架不要闹，不然甩锅共同体。积极投票加意见，全部反对要做到。电话邮件和写信，录音截屏要收好，各种形式表民心（转）
回复@埋于深港心隐成伤:坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！坚决反对#外国人永久居留管理条例# ！！
回复@糶隳姽:现在各地都不能放松警惕，口罩不能摘，别瞎蹦跶，抗疫靠的是每一个你我，相信我们的国，此之前做得好，之后也会做得更好[加油][加油][加油]
有些真真是他妈🐶！人家武汉人当初那么难往外跑一圈人都在骂！现在外国华侨知道自己有病的情况下还他妈往自己国家跑千里送毒，不知道中间接触了多少人国家这一个多月花费了多少给国民治病现在什么时候，还尼玛一群疯狗同意他们这样自私的行为！不欢迎！在做贡献也不欢迎这样不负责任的行为！
都是华侨 当初也都出了力
严防境外输入啊！！
回复@布鲁壹:这层说条例好的怕是没出过国哦 绿化的黑化的欧洲国家治安变差的多的是哦 还是觉得外国人就是主子了 建议先去欧洲看看在说话
坚决反对外国人永久居住条例 一天不发声就每天刷一遍 我不相信我的同胞只有七秒的记忆
请取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，全面废除留学生豪华公寓
伊朗加油
至少丹东政府没有瞒报，不像有些地方明明发烧了检测阳性了还说无症状
请求全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
太开心了！一定要严防境外输入，早日结束疫情，彻底告别钉钉！！！
早日00000000反对
我想请问各位媒体朋友一句话：中国相关领导人提出的“外国人永久居住管理条款”你们怎么不报出来呀！为什么不追根问底呀？你们现在耶一起同流合污了吗？到底想要掩盖什么事？
一视同仁，到中国就要尊重中国的防疫政策，战疫情不论什么国籍都应该一起配合行动。
共同抗疫，一起打赢这场疫情战
坚决反对《外国人永居条例》
回复@孟欢欢MH:
重视起来吧
产出要首先供应国内使用，确保人民群众能够购买到！
厉害了，加油加油，希望能买到口罩
期待药店早一点有口罩上架
警惕反向输入
不能放松警惕啊！
抗疫成果来之不易，只要隔离国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩就不会反扑，中国必胜！
昨天，我们这里最后一个确诊病例出院了
数字终于越来越小了，加油！
坚决反对
警惕外来输入...
病毒输入病例来了。能重视起来不，要不容易功亏一篑。
深圳已经八天没有新增了，谁知道从香港过来功亏一篑，啊呸
坚决反对
坚决反对
从早反到晚， 反对外国人永久居住中国管理条例
我！也！想！吃！（哭好大声）
我饿了
是我大陕西
恭喜恭喜！！！
早日关门大吉
关门大吉！！
那也不能松懈🙏
坚决反对
首都加油！防火防盗防境外防！
境外输入？！天！防控务必做好啊，千万不要功亏一篑
哪输入来的？？？
湖北加油，武汉加油❤️
好消息呀！
外国人永居条例应该给个声吧？
坚决反对
坚决反对！ 
位碑未敢忘忧国，岂因声小不呐喊
坚决反对
 我还没出世就没了的弟弟妹妹不是给那些洋大人让路的！两方地位根本就不平等！国内政策说是吸引外国人，就一直都是把外国人当神供着！坚决反对！
坚决反对
中国是中国人的中国🇨🇳，我爱中国🇨🇳
不多说  坚决反对外国人永久居留管理条例！
     举报             赞[1]         回复             2020-02-29 21:10:24 来自网页
 怕中国的女孩太阳一落就不再敢出门我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我再也不能凭黄皮肤黑眼睛分辨同胞
谢谢袁爷爷
我记得袁爷爷之前还捐了好多大米了
谢谢老人家。
袁爷爷身体健康长命百岁
回复@YouLi-eleven:希望您能擦亮眼好好看看优秀的大学生是什么样子，也不知道您有生之年是否能被人民日报共青团中央和微博热搜第一表扬。
中国是中国人的中国
先辈们打下来的江山，我们的祖国，所有海外游子的故乡，黄皮肤黑头发的中国人！中国人的土地上出现永久居住洋人！不希望以后在老师的历史课上一群白人黑人肆无忌惮的嘲笑，我们的中国绝对不能沦为洋人的殖民地。
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！我第一个反对！！！！拒绝！！！🍅  🍅 🍅 人民当家做主，大家都看到了，那么多人反对。啊啊啊！！！！！
坚决反对
今天你保持沉默，不发声，因为你觉得无所谓，明天洋垃圾已经开始大规模进入中国了，你依然保持沉默，不发声，还是觉得无所谓，直到有一天你被洋垃圾欺负了，你终于有意见了，不再沉默了，可是到时候你会发现，已经没有人再为你发声了。不是种族歧视，只是想让更多人了解这件事。中国是中国人的中国！
巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼
坚决反对
 2009年，广州黑人打砸抢，冲击派出所，要求建立自治区，1939年，上海外国租界画地为牢，不许中国人进入，1900年，大批外国人进入中国，上溯一千八百四十年，中华民族遭受外辱时刻已经到来，伟大的中国人，是时候反对外国居住条例了。爱国人顶起来
坚决反对
谁通过
表演系的吧
我只认炎黄子孙的中国人！
坚决反对
病毒是动物的，中国是中国人的中国。
加油！
加油
中国加油！
好样的
小伙子不错
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
回复@清除多元文化:家里的孩子们都没口罩戴，还要管私生子，真是有爱啊
坚决反对
属于中国人的领土，寸土必争，现在告诉我们要腾出地方来给外国人永久居留，让他们在中国结婚生子，繁衍生息，怕是失了智了！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
反对
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
申请永久居留的门槛条件太低，这不仅会让大量外国人涌入国内增加国内就压力，让外国人抢占国内就业机会，我们国家不断发展壮大；如果该条例实施的话，国外混不下去的人找个中国人结婚，有可能会造成贩卖妇女人口现象严重，甚至引起社会秩序不安，造成一系列不良的后果。
我们说坚决反对……有人听到吗……
学校能听进去算我输
天津拾荒老人被粗鲁殴打，视频看得心里难受，不嫌丢人吗
我知道人民日报特别忙，每天关注的事特别多。人民日报为人民吗？现在请关注一下天津拾荒老人被殴打的可以吗(´;︵;`)。打完以后道个歉就完事了吗？这是真实的社会现象吗？
我们国人在泳联遭受着不公平  我们国人在武汉强撑着活着  我不知道 所谓的国际化和引进劳动力是否利于我们国际地位  是否利于我国民生 也不知道是不是可以促进我国经济  但是我知道 这会让我们民族分裂  让我们治安混乱 让我们法治破败 让我们不再是炎黄子孙 以前都说中国国籍是最难得到的
我是千千万万个中国青年之一，我深爱我的祖国，我为肩负中华民族伟大复兴这个责任感到骄傲和自豪，我也曾为作为中国人感到自豪，但是现在突然外国人即将可以永久居住了，并且他们享受的福利比中国人还高，为什么，中国的伟大复兴要由外国人实现吗？我不歧视，但他们不配！
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流！
坚决反对
又来一条外国佬的
坚决反对条例！！！！！
中华民族的伟大复兴请让我们中华人民来完成！
坚决反对
 能不能关注一下
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！   废除此条条例！！！
坚决反对卖国条约
取消关注人民日报，你太让山东人民寒心了，以后与人民日报再无缘分，你这次彻底得罪我们了
我们坚决要求废除《外国人永久居留管理条例》！革命先辈们用生命换来的中国，岂能让大批洋人进来享福！
: 绝不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
强烈反对《外国人永居条例》！
作为高三生，我只想说，看到热评每次关于高考都是“看排名又不是看分数，我们又不是没高考过，高三生能有什么影响”这样的言论确实不舒服，您就算高考过您也没遇到我们这样的情况吧？个人心态不同，你就能说没有影响？麻烦你们不要总是这样说了，换成一句“高三加油”我们都会非常感谢您的
好可爱的小宝贝一定不能染上病毒啊！
比的是名次又不是成绩
《外国人永久居留管理条例》，反对，门槛太低
最近几国表现，我有一种咱们省市领导直接就是他们国级领导的水平的错觉……
希望全国遍地飘0
我们山东终于变成0了
: 绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
每天看到感染人数大幅度增加，非常担心韩国应对突增的病患是否已经有足够的床位和医护人员？是否已经有完整适合的应急控疫方案？从上到下的执行人员是否能监管到位？是否可以做到所有的病患跟踪排查，而我们要做的就是做好病患输入监管，但绝不能有地域歧视和极端严行＂岂曰无衣，与子同裳＂韩国加油！
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
希望遍地飘0，不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
湖北新增的又几乎全在武汉！！那湖北其他城市怎么办，为什么湖北不实行分区管理制度呢？？？
湖北的快递赶紧复工吧 求求了
这么大的疫情在这么短时间有效控制住势头了，只有中国能做得到！！现在主要预防境外反向输入，保护我们来之不易的成果
对于一个国土面积不大的国家来说，这已经很恐怖了。
在意大利的我表示 希望能够顺利度过这次疫情 不给国家添麻烦 不回国 避免输入病毒
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
人民日报对外国人永久居住这个条例发表一下观点吧。
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
中国首先发现疫情，不代表中国是疫情源头，也不代表中国是传播源头！！！
真的归零了吗？有谁实地考察了？难道就没有虚假瞒报的情况吗？地方政府说没有，打一份报告上交以后就说归零。
精准开学，优先考虑中考、高考。
除了羡慕我还能说什么（不想上网课
贵州连续十天没有新增病例
日本 山川异域，风月同钉
日本终于要重视了！
赶快重视起来吧，别和韩国一样光速增长！
上一批送过去的检测盒子被他们忘仓库了
礼尚往来
什么时候能解封回去上班啊？
能不能限制日韩人民入境？疫情控制到现在中国付出了多少人力物力财力？说外国没限制我们的道德绑架你🐴呢？哪个国家没限制湖北人入境？你们之前能出国吗？现在不限制再爆发一次没人能承受得了！
所以成都？
成都80名韩国人，关注一下
虽然我是伊朗人，但我爱伊朗🇮🇷也爱中国🇨🇳，中国是我的第二个家。现在暂时不能回到中国，不能再给中国增加麻烦，我会暂时留在伊朗。我祝福中国和伊朗一起早点结束病情。请大家多加小心，我和我的家人也会小心。
我说蓬培澳美国白皮猪行吗[可愛][可愛][可愛]
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我们也不是好欺负的！
华姐牛逼就是了
河北好不容易加入清零队伍，张家口又刚增加5例，
韩国――成都
钟老辛苦了
韩国 ，成都
四川成都？？？？？？？？？？
卧槽，完蛋了！一定要警惕日韩的反向输入！！！！
特朗普：没人比我更懂病毒
保持两位数就行，剩下的都倒进“流感”这个大垃圾箱吧！"没人比我更懂新冠"
他们是谁的爸爸谁的儿子谁的丈夫，她是谁的妈妈谁的女儿谁的妻子
英雄们！一路走好
一路走好 
评论里老有人说中国人欠谁谁谁道歉，这个病毒武汉又不是发源地，只是爆发地，病源是哪现在还不知道，武汉人民和中国人民也都是受害者
李文亮医生调查的怎么样了？多长时间了？
取消大型活动意义不大？迷惑行为，真的要大范围中招才有意义吗
现在知道什么叫做人类命运共同体了吧
这个要求合理吗？为什么要要求别人冒着生命危险去开门营业了，小区都封了，根本就没必要每天开门，也没必要所有药店开门吧？
宁夏政府的措施是，凡是外省来的强制检测强制隔离14天，如果没有宁夏政府这样的措施，恐怕也没这么快发现这例外国来的病例吧
天呐，一定要警惕反向输入！！！！！
希望提高进入境内的制度吧 不要再被反向输送了
这个可以有，比直接加分好多了
比什么加分更合理 也能促进招生
知道了 口罩在哪买？
买不到的请举手
问题是湖北尤其是武汉封锁了，如何出的武汉？
重点是怎么能从武汉到北京。。。
厉害了   还能从武汉出去
60多岁的潘师傅一个人负责派出所60多人的一日三餐，包括买菜、洗菜、做饭、刷碗……
辛苦师傅了
大家都很难吧 多相互包容下吧 举报 赞[7642] 回复 2020-02-26 17:52:41 来自网页
赶紧做好防护吧！疫情千万别再蔓延了！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
韩国别在搞那些邪教了 命要紧
外卖小哥累死了
外卖小哥注意安全，辛苦了，另外说个好消息。上一个接病人的外卖小哥解除观察了！！
其实我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
后勤保障太给力了，你们都辛苦了，注意身体。平安
似乎都是南京美食？
回复@今日甜分:#钟南山院士说开放景区很必要#
是自愈的，中医黑我帮你们说了
恭喜出院，太好了
 30万狱警 一个默默值守却常常被遗忘的群体…大年初一收到紧急召回通知到现在有些狱警已经封闭执勤了15天，28天、36天没有休息，要一直到疫情结束，连续上几个月… 没有网络、没有手机、没有家人… 是常人无法做到的隐忍和坚持，监狱警察同样也是最帅的逆行者！！请让狱警们适当轮休！
给我们提了一个醒，养老院，精神病院，孤儿院.....都注意啊
最危险的地方果然是最危险的地方
真的要整改，弄得跟黑社会一样，
我就想到那个一家三口打麻将被砸麻将机的和路边罚跪的
产能再高跟我们这些普通民众有啥关系，买不到，香港人就比内地人高人一等吗，如何爱自己的国家，没法爱，太寒心了
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
终于有广东了！
警惕疫情反扑，输入性病例！！！
严防日韩输入啊
一定要警惕日韩的反向输入！！！！
很多想开学的只是因为在学校没人管+有生活费吧
回复@打s吃蝙蝠的:可不，打脸打的多狠。
: 山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，别让山东遭受二度伤害。
等美国做完实验引入我国的时候，确诊患者都治愈出院很久在家打麻将了。
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果，那么多人的付出和牺牲，我们要珍惜。
回复@多比叶:。。。。你奶奶这么潮
回复@乌龟一直在努力:刚沧州晚报微博发消息了，那位治愈的黄骅大学生，不仅没有传染他人，还充分发挥了大学生的责任感。成为沧州首例捐献血浆救人的，建议和一线医护人员一起，直接提名2020沧州好人！
回复@明夙:互联网是有记忆的，尤其是疫情，都别说大话！
回复@老三是我是我老三:这都20多天了，黄骅他感染谁了？哦，刚看个沧州晚报微博，黄骅那小伙子成为沧州市首位捐献治愈者血浆救人的
回复@我就是小梦欣:不仅如此，刚看沧州晚报的微博，黄骅那个还献血了。是沧州首位捐献血浆救人的！某些人脸打的啪啪的。
必须让基层工作人员强制休息，不能这么劳累啊！再也不想看到这样消息了
天呐，这么年轻，太心痛了！
我们不要英雄 我们要你平安归来
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
日本官员：没有症状的肺炎不会传染
最根本的原因是普遍性瞧不上中国，因而轻视了病毒，一发不可收拾后，只好发动祖传道歉大法。
严重怀疑高福是间谍
好消息啊，同学们好好准备复试，不要大意
宁夏大学？？？ 建议国家规范研究生招生考试
算是今年对研究生的福利了吧
英雄！
我们不要英雄 我们要你平安回来
天啊 替我看一眼这个春天 看到这句话眼泪止不住了
这病毒还会诈尸？？？
太鸡贼了这病毒成精了
13例，我的天哪……这病毒？？？？
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭啥免费
不给我们自己免费 给外国人免费了？
韩国人不看自己国家拍的流感吗？？
重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！ 
韩国四天翻10倍！！我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
自己留着用吧 你们也挺难的
警惕日韩的反向输入！！！！！
供应给香港的口罩能否印上中国人专用？？
我们达不到为什么要给香港了？
但是我们可以捐给香港啊
韩国是要爆发了吗....别让韩国人从青岛进入阿....
求求了 韩国快点公布航班信息吧
韩国爱豆还在飞来飞去呢
她连牺牲的志愿者名字都叫错……
这热搜活像买的。不知这姑娘啥来路，不过挺能装的
深圳凭什么给hk每天十万个的捐赠？凭什么凭什么凭什么？？？？？贱不贱呐！
深圳市民买不到口罩还摇号抽签，捐HK倒是很大方，首批100万，每日10万。是嫌他们上街还没闹够，还是觉得国人低人一等吗？
唉，还是买不到呀
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
要零感染两个14天才算真正的安全
希望能遍地飘0
别刷禁飞青岛了，首先，这些买机票的大部分都是同胞回家。然后中国最严重的时候韩国也没有禁飞中国来的航班。我们不能不仁不义。可以考虑到了中国统一酒店隔离。但不能禁飞。
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入...
我们要防止再输入防止再输入防止再输入🙏🙏
态度请强硬，措施请落实！
请不要盲目大意， 该隔离还是得隔离，在中国大地上就该一样！人人生来平等，生命皆珍贵！保护好自己也是保护别人！
回复@你的老伙计小王:明星是你妈？逮谁都咬？某些明星偷税漏税，某些明星靠替身演员就能挣高片酬，某些明星说自己的职业是高危职业，娱乐圈本来就该整治了，医生的付出和收入不成正比，冒着生命危险救人，明星都做啥了？拍个广告的钱都可能是医生一辈子都挣不到的钱，我说一句咋了？哪句话看出来我仇富了？憨批批
回复@蓝藻灵:那你至少不是与家人相隔千里，而我们是何时结束战争，何时能与家人团聚！
非常遗憾，祝愿台湾省的中国人民平安
第一次这么想上学的点赞
支持支持支持！不要提前开学
嘴上说着想开学，心里还想放假，主要想出去玩
突然觉得应该强烈要求撤出西医，腾位置给更多中医，省得西医西药净给中医添乱
不是热水治愈率百分百吗？
静静地等中医黑
哈哈哈互相禁止🚫
美国流感也有点吓人
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流！！
韩国好严重 拜托你们重视点 不然到时候又来骂中国
街上已经出现不戴口罩的人了
降低≠不重视≠可以到处旅游
但是也不能放松警惕
有一说一 长得都挺好看嘿嘿
00后…今年也才20岁啊
少年强则国强👍
怪不得今天公布这么晚
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
加油，奥利给
其实工作不好找
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
不求三月下扬州，只求三月能下楼
现在韩国的疫情速度增长很快，然而从韩国到延吉的航班每天都有，希望国家也能够重视一下吉林省延边朝鲜族自治州，如果韩国的疫情控制不住的话，延边人民估计也会遭受到感染，进而吉林省疫情也会暴涨，希望能重视一下🙏🙏🙏
韩国已经守不住了，就是不禁止韩国人入境，最起码也得入境后隔离14天吧，咱们付出了这么大的代价，好容易控制住了局面，不能让韩国弄的功亏一篑吧
韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼
湖北应该通快递！湖北应该通快递！湖北应该通快递！
使命 责任 无惧 坚守
全世界蔓延
国内越来越多省市开始新增为0了，但国外似乎愈来愈烈，现在人口流动那么大，感觉病毒似乎没完没了，大家要持续注意
一线需要休息，让那些局长科长干部顶上去
湖北的菜太贵了，必须按套餐买，必须满够金额才送货，几百块一份，数量少还搭配不合理，又贵又差，根本吃不起啊，活不下去了！
最近的新闻真的太沉重
我所在的武汉小区，真实情况是，大家都遵守不外出，但是买基本的生活物资，变得非常不方便，各种捆绑式的团购，分不清是否靠谱。物业人数不够，已经是疲于应对，一方面要跟留守老人或者行动不便的住户买药，一方面要协调对外的各种资源。社区的压力就更大了，人手也是捉襟见肘。粮食都快耗尽了！紧急！
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
又一个
武汉人表示生活物资根本没有保障。买不到菜买不起菜，98块钱的套餐社区团购等几天，3个西红柿、2个黄瓜、一根莴苣、一颗花菜、一个白萝卜、2个洋葱。吃不起啊！！！
吴尊友，年龄大就该死吗？不用担心？你他妈说的是人话？
好奇的是死亡名单全面吗，有哪些人，他们经历了什么，是多长时间恶化了。
知否知否要去湖北了？？？
伪装者 琅琊榜我喜欢
知否！！
请让那些演员一集几十万的降降吧，我真不知道演员价值有多高！
撒欢儿让我想起来。。。
撒欢这词，似曾相识啊
还记得撒欢儿这个词吗
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，应该的！！！
一定要保护好他们 不要让他们寒心
这老师好漂亮
韩国邪教好像不怕，还说什么哈利路亚
政府倒是比日本应对更加及时，但民众反应又相反。这两家绝了。
上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急
一边让各大景点急着开放，一边让民众不要出门，我们中国人就是爱凑个热闹，这几天看着每个地方都不封路了，有些人就迫不及待的出门旅游了，有着侥幸心理的人特别多，其实说白了就是自私，跟韩国新天地邪教组织的教徒有什么区别？
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
钟老先生默默关上了手机
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
求你们憋住 不要前功尽弃🙃
再忍忍，再忍忍，还不能放松警惕啊
这个时候景区就不该开，又不是民生必须的场所。
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
胆子小的人都在微博吗
......迷惑 这都什么时候了还惦记吃面
说医院卖他血……这老人一辈子没出门晒过太阳？他知道大清亡了吗？
脑子不好？
韩国疫情严重了
不知不觉都过去一个月了
韩国加油吧
仅一月有余，感染者七万余人，千余人丧生，若早做打算，不必有此等祸事
致敬英雄 一路走好
我们不要英雄 我们要你平安归来
我们需要勇士，不需要烈士
三国演疫
明人不说暗话 你们不怕我们怕
轻症自愈硬是给你吹成纯中药的功劳
一群人还黑中药，我希望这些人得了病不要用中药
中医就是骗子，越补越容易出问题
被开车带走的那箱呢
真是三国衍疫了，到时候可是病毒说了算。
继武汉几乎裸考以后，全球开始抄作业  中国：你倒是抄作业啊！ 日本：在抄了，抄到12月30号了。 韩国：带带我啊 中国：……
还是没买到的点个赞
无底洞
㊗️天堂里邂逅一切想象中的美好。
回复@惊世伧俗:很有可能是长期休息睡眠不够，加上疫情紧张，身处一线精神压力肯定会大，又或者是感染的病毒比较多，发病起来就很严重
快一个月 震撼了
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
致敬
新冠病毒真是技能点满了
说出不传人的高院士在干嘛，还在写论文吗？
是啊！钟老80多岁了，在我们这算是享福的年龄，却依旧为了疫情奔波！致敬
回复@Shirley雪野:人造病毒嘛，所以这么完美也是正常现象，武汉研究所隐瞒了太多事情，制造病毒的研究人员已死谢罪都不能弥补这次带来的生命和经济的损害！
致敬！
一路走好
回复@妄想omi:最近很偶尔很偶尔的会咳几声，就那种嗓子里突然痒痒的止不住要咳，然后还觉得自己呼吸不对劲，我要疯球了
准则变化，引起第五版实施时湖北某天剧增；第六版实施时又核减，看来变化计入当天新增估计统计学是语文老师教的
这是我长这么大，觉得中日关系最好的时期。真的
中日两国都要挺过这一次难关！加油！！
宁愿床等人，不能让人等床
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！！
让基层一线人员多休息吧，太辛苦了
我们需要勇气，不需要烈士啊
英雄走好
人在牢中坐，冠从天上来。
来吧来吧。抓紧查清楚，我们山东人民也好放心
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
他的家人和未婚妻有多心痛啊
一看到这些，我就要骂那些吃野味的憨批十万八千遍
突然一个监狱全感染了，这些当官的真的是，虽然免职了，271个病人生死未卜
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
能不能别双标啊，湖北这个隐瞒行动轨迹的干警只是党内警告处分？而北京有一例，同样是隐瞒旅行史，但却是以涉嫌妨害传染病防治罪，被立案侦查了。。一个只是党内警告，一个是刑事犯罪。这种区别处罚，公平吗？
今天的地方监狱系统简直了。。。。
监狱和学校环境差不多，所以一定要谨慎开学！
还有完没完了
天呐
这病毒太可恨
各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
江西也是0了！！！！！
回复@一个嗲精DayToy:当明星挣钱多多，没看国内有知识的都往外跑，外国明星都来中国捞金。
刚刚的新闻湖北不是新增411吗？怎么这里又变成六百多了？哪个才是正确的？
除湖北以外新增确诊病例今天有两百多是吗？那不是增加挺多的吗？
爸爸今天去武汉支援了 希望一切平安顺利
湖北省市场监督局后勤中心 朱保华，让护士不去抢救病人跟他刷马桶。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
现在才是最 需要 警惕的时候，湖北外 大部分都在 复工，湖北内其实大多数人情绪不好的。省内没病的都想出去。。我觉得这是事实，因此，现在决不能放松
再寄点试剂盒过去吧，日本现在是在抄武汉试卷啊
日本真的爆发了......
以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命
黑龙江政府官员责任是否落实？，广大党员干部是否进入战时状态？为什么总比别人省慢半拍？发了17条公告谁也发不过你，外省抢着复工了，你抢着封路！好几个省新增病例都为零了，你还有！死亡人数你坐三望二！回黑龙江老家过年快一个月了，客运停运都快失业了！拿出战时状态摸底排查，三天之内全部排查完
五常市 是不是大米很好吃的那个地方呀
为了国民，多保重自己！🙏🙏
李院士，你辛苦了，一定要好好保护自己啊！！
李奶奶，辛苦了！
能不能因地制宜？让湖北非武汉地区的老百姓有序解封好赴外地复工，隔离这么久了，潜伏期也早过了，测好体温做好登记给要复工的年轻人放行吧
我看3月10号也够呛
最后一句意思大概就是在家你好歹也洗洗头吧
七天没洗头的我急忙热上了水
这种时候相信国家 共同战胜疫情才是最好的解决办法 在防治疫情上帮不上忙也别添乱行吗 在前面冲锋的时候见不到你们 质疑诋毁国家的时候倒是个个踊跃积极 谣言止于智者 连个证据都拿不出来的臆想揣测就想煽动民众情绪 多可笑的事情
拒绝形式主义
需要实干，而不是作秀
抗疫战场岂能是“秀场”？
投我以木桃，报之以琼瑶
日本好好利用吧 别再扩大了
日服开服前新手大礼包活动。
回复@sanji啊:其他的就算了，请你解释一下你说的"杭州人来了上海还不是照样被瞧不起"这句话。
要不是西湖打响第一枪 苏州那些景区还不敢研究开放呢
建议发一个荣誉证 全国景区通用
比考试加分强多了
五年 诚意满满啊
回复@WAwEngI:昨晚小区那户人家已被通知今天带去检查了，谢谢大家，谢谢大家，谢谢王书记
我打你两巴掌 你打我一巴掌  等于我只打了你一巴掌？？？？
新增就是新增，核减就是核减。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
回复@阿Mang24:蹲到一个华师大的小姐姐
哦哦，关我屁事
能够看出来，有些人真的没人性。
这次疫情是从中国开始的，周边邻国会出现病例很大程度上可以说是国人传播出去的。为什么大家都不觉得愧疚，反而抱着看热闹说风凉话的态度？甚至还要嘲讽人家？为什么？
这是陕西卫健委组织的第四批，没算国家卫健委组织的交大一，二附院，国家紧急医疗救援队（陕西）医疗队，另外民营西安国际医学中心医院医疗队也没算
我们大河北已经第七批了，前几天看到武汉网友说河北在神农架任务完成了已经撤了～没有啊～河北一直都在！在武汉金银潭还有方舱都有～只是我们太低调了
河北很少看到上新闻，明明也支援了那么多人力物力…
这样给大家提消毒建议，不论该消毒还是不该消毒，缺乏足够的科学论证，例如鞋底消毒，说的不严谨，不怪人民日报，怪专家说的不贴地气，用“主要”“很少”之类的话，结论是容易让大众误解，还不专业，现在看看，很多媒体报道已经说没必要给鞋子消毒了、专家说的等等，这也许会带来严重的问题！
一线已经牺牲了太多的人了
基层一线人员真的太辛苦了，多让他们休息吧
别有下一个
去理发，一切从头开始
开学，备战高考[加油][加油][加油]
怎么让江南大学听到这条消息
我是哈工大的学生 学校早就发了慰问金 并且还邮寄了口罩和致湖北学生的一封信
我们学校只想让我们上网课
看看新疆！！
基层也要注意排休
现在开放感觉还是有点为时过早呀
这也没必要吧 再坚持一段时间就咋了
开了也没人去吧
韩国加油，韩国这次是除了俄罗斯、白俄罗斯之外对中国捐赠力度最大的国家，希望能一起度过难关💪🏻
韩国怎么也这么严重了？？？？
韩国引起重视啊
一切都要靠发展，还是因为浙江经济实力强。人文关怀的基础是经济实力，没钱只能让你喝热水。～
浙江恢復經濟就是硬核！[加油]
有实力的公司可以，我们公司没倒闭就不错了
回复@这就是小透明呀:对的，江中集团就在江西。
回复@记忆结成冰----:中医基本没有副作用，很喜欢中医
新来的王书记2月18日不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层、直插现场，暗访百步亭居民社区督导检查疫情防控工作。 现在又实行问责制，这是要打收官之战了
你们可要知道，他真的会去街道走访检查，设防检疫不到位当街撸干部，调去武汉的当天下午还在开会卷区委书记，他是真的硬，如果早那么硬就好了！
锦州自己的医院门诊有的都已经停了... 大连也是，沈阳部分留在了辽宁保护家里，这样子，都得不到微博的一个热搜，辽宁千余人远赴一线，在微博上真的没怎么看到....
他拥有最好的医疗资源，都没活过来！所以乖乖的呆在家里…
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
该死的没死 不该死的走了🙏唉
我真心理解那位出院的大姐为什么要说“住的都不想走了”，这方舱里的每一个细节，都是真实的温暖。真的好，医护好，患者好，后勤保障好，那种劫后余生的对健康生活的向往，更好。
我能说句实话么～比我在家过得丰富多彩
日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样
重视一点吧日本
回复@Franky沿均:坐标大连。我们高中群里自发组织捐款，同学们基本都捐了，我捐了500。所有捐的钱都用来支援武汉了。这个时候感觉我们真是很团结
要重视，也不能草木皆兵，科学防疫
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
圆通快递怕是消失了 送个东西几天不动一下
快递小哥，我好想你
太好了！！！我大年初二的快递现在还没到
从武汉每天增加的数量来看基本上没有递减的趋势，很可怕啊，太难了，哎！攻坚战，加油！！！
专家怎么说就怎么听，别一个个的都以为自己是医学博士
 写个女性的名字可把你们难死了
这位妻子不配有姓名吗？
感谢您和您的爱人
换成提高工资福利之类的更好吧？？
我觉得奖钱就行，加分有失公平吧
这样是否对其他学生公平？
请照顾好他的妻儿老小吧，他是战士！！！
院长，一路走好
唉
很悲痛！刚刚武汉武昌医院刘智明院长因感染新冠去世；此前该院柳帆护士也因感染新冠牺牲。希望追授两位烈士称号。向所有奋斗在一线的医护人员致敬！请都平安回家！把武汉还给我们，也要把我们还给武汉！ 
致敬 一路走好 辛苦了
那么多医务人员感染，还有医务人员死亡，实属惨痛的人间悲剧。沉痛悼念刘智明院长。
李兰娟院士，非典期间功臣之一， 十七年前治愈患者无一例严重后遗症， 创造无医务人员感染，无二代病人的奇迹
对！！就是怕漏！！一定要完全治好再出院！！
病人不怕多，就怕漏，病床不怕多，就怕缺
转发微博
看看黑龙江死亡率吧…
黄冈荆门厉害👍🏻，没有新增还减了几个
此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬！
横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退， 不求三月下扬州， 但求月底能下楼，但求月底全国能剪头！！
请问这个宝宝怎么样了
避免形式主义吧，求求你了
既要…又要…
主要是大量医务人员都援鄂了，人手不够
日本真的要重视起来！不然很快就扩散开很麻烦。
日本稳住 不要重蹈覆辙
不能掉以轻心啊。。
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
这是对自家打麻将被砸桌子的回应吗
一听中医就跳脚的人是什么问题
中西医结合只有好处。最起码比杠精有好处。
我反正相信中医 那些不信中医的可千万别说自己上火着凉了 这些都是中医的词语哦
回复@映月妮:就是，被传染的不都是一家子一家子的。自行隔离就是自欺欺人，眼不见为净。自生自灭多可怜！
回复@爱喝橙汁儿的酷儿:报道出来的都是正能量，但事实太残酷，看了好想哭。想起一句话，s人放火金腰带，修桥补路无sh
杭州真的太高级了！羡慕杭州人
和红绿灯看法一样哦，红灯停，绿灯行，黄灯稍一稍
杭州真的做的很好
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
英雄一路走好
调整好时间吧 给他们休息一下
所有人，特别是一线战士保重
等到春暖花开之际，见面一定热情相拥
致敬每个奋战在一线的逆行者，武汉加油，中国加油！我们等你回家，有爱不孤单。
都会好起来的的，我们都继续加油！最后总攻湖北！加油加油加油
大家一定不能放松！我们这边之前连续八天没有，昨天又出现了一例，又隔离了70多个人！有一种前功尽弃的感觉！
通过这次抗疫经验，在我们的官员中，其实应该更多的安排专业领域领导人员从政。这次省份领导有专业人员的，明显做的要比一路行政管理出身的领导要好一些。希望疫情过后，我们各方面的能力都再有提升。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
排查了这么久，检测能力也每天上万，现在却还增加这么多，每天近2000，床位怎么跟得上？还是陈一新同志说的：未摸清感染人数，基数很大！
微商卖的假的口罩！！！管管吧
无期没毛病！发国难财biss
抓起来，挣国难财
快了，快了，不求三月下扬州，但求三月能下楼！
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
湖北现在每天都能把新增疑似的都排除了，现在看武汉还是增长得挺多的，未来三天增长13000个方舱床位，希望可以真正做到应收尽收，武汉加油！湖北加油！中国加油！
中医药好样的
这次中医黑还要怎么黑，又要说全靠身体自愈了吧
江西中医药大学!
回复@夭夭的家:现在可以了，3.2号前不准开学，湖南一个领导为了疫情连续工作多久来着后来就突然发病去世了，现在治愈率也是全国第一，增长人数也一天比一天少，我才明白湖南是在做实时，埋头做事不在乎热搜之类的，湖南也是派了好多批医生支援武汉，治愈率还是第一很不错了
希望疫情战胜台独分子！[加油]
不要管他，他们自己有办法
哦，多喝热水
我是学物理的，19年前不信中医。今年我开始觉得它有点作用了，因为我月经不调西医一停药症状就回来了。然后试了试中医，10天的药就有效果。
白开水参与救治率100%
那些黑中医的，中医不等于江湖邪术好吗。好的中医真的非常牛。
如果鞋子也要消毒，那你从外面回来，还得洗头洗脸，身上衣服全部换掉，换的时候你最好还要戴手套
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
早日解封，我要出去
减少形式主义
那是因为一个基层管理员头上有好多个管理部门，每个管理部门自己设计不同的表格要求基层填写，重复劳动。
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了
希望接下来都是好消息
云南的医生一波一波去支援，从来没报道过，物资几百吨几百吨捐去湖北，没宣传过，大理捐了多少去查一查！！！某些键盘侠有点良心吧！
玉环真的是全民守了二十多天的0病例，然后现在忽然被瞒报者搞出这么多密切接触者...她在菜市场卖菜就算了...还去了那么地方...
这种人以后进医院黑名单可以吗
直接判刑 这种人太自私了
一有云南新闻，就有人抓着口罩的事情不放，你说吧，还要怎样，是不是让云南人给你磕头？ 举报 赞[3850] 回复 2020-02-16 13:53:46 来自网页
有人造谣的时候没见人这么严苛，倒是辟谣的时候一堆人出来挑刺
她是一个科研人员，别忘记了。科研人员面对质疑，首先不是用科学论证和数据来反驳，上来就是一句我保证xxx,我保证xxx，这是一个科研人员该有的素养吗？给人一种此地无银三百两的感觉
王延轶女所长呢，艺术特长生
？？？呆在家里闲着还不知道为什么吗
教训还不够吗...
偷吃野味 太平间c位
闫忠文被抓了，大家看
举报新浪微博名为司马3忌，真名杨宏伟，此人恶意造谣，诽谤韩红，已经构成诬陷罪。社会影响极其恶劣，建议公安部门调查，落实其犯罪行为，抓捕归案，并建议封闭此人作案工具微博账号。
杭州 举报 赞[7381] 回复 2020-02-16 10:57:23 来自网页
浙江总是做好榜样
杭州疯狂上分
船上的人该有多绝望！
换个书记就是不一样
F4都给我下台！！！！
普通人拘留，辅警不拘留？
日本人口密度那么大，今年夏天还会举办奥运会。疫情会不会影响奥运会召开，甚至取消，都还是个未知数。  不管怎么样，作为日月同天的邻国，大家肯定也是希望日本可以尽快战胜疫情。如果有必要的话，我们也可以和日本共享经验和信息。毕竟在病毒面前，所有国家都是命运共同体
连续工作十八日？
别再讴歌这样疲劳作战去世的英雄了，我相信他们以及家人并不想他做英雄，他们只想要他健健康康的活着！所以，怎样保障所有工作人员稍微合理的休息时间才是最应该做的不是吗？？？
请合理安排工作 避免不必要的牺牲
环球官网严重带偏娱乐，把一些对日本如何道歉，如果对不起的评论选了热评。带偏了很多的人麻痹自己，这次疫情，日本的确出力了，但是也没必要天天宣传吧。日本大地震海啸的时候，咱们国家捐了上亿。怎么现在日本的一点援助，一大帮子人在那感恩戴德。日本疫情蔓延你们道歉，日本侵华他们道歉没有？
请把卫生巾，卫生棉条，月经杯纳入支援物资名单！！！这是必需品！！！黄体酮对女性身体伤害巨大！请体谅奋斗在一线的女性医生和护士！！！！！！！！
希望一直降下去，不要反弹
立法！
我也买到假的了 看看我呀
问题是315部门举报不了微信高价口罩的，刚刚举报完。不受理。非得要那人的确切地址，有她身份证，微信，电话，支付宝账号都不行，现在算不算投诉无门
是不是中间又见谁了啊。
这病毒也太可怕了
怪不得之前钟南山团队说最长潜伏24天…
他们又是怎么在2月1日通过什么渠道卖出去的？
还好意思发出来 给他撑把伞很难吗？
别光谢了，给搭个棚子吧……
配个帐篷吧🙏
作为武汉人我想问一句，百步亭这么严重的疫区都买不到口罩（外省快递又进不来），这家企业还把口罩放微商高价卖外地，他真是不怕被父老乡亲戳脊梁骨的硬气奸商啊
回复@超级爱吃奶片的大白兔:麻烦顶我上去，这家开始卖口罩了，神奇的是：不卖武汉，发货人填：武汉总工会何洁
华世达你真是好得很哪，武汉都买不到口罩你往外地卖，你不顾家乡父老的死活！你就是个黑心商人！
不仅仅要医生和护士，医技也要涵盖在里，比如做CT的放射科，抽血化验的检验科，以及病理科输血科等等都是奋战在一线的医务人员啊
我昨天是被骂怕了，我能默默的弱小的问一句，各地农村的公交出租车什么时候恢复呢？
做事不能太黄石
我开奔驰，不用看这个
真的是天大的好消息！，不用恐慌
太好了太好了太好了太好了！！！
先“愈”带动后“愈” 最终实现战胜疫情，湖北加油！中国加油！[加油][加油][加油]
卖一元的都被查了，卖五元一个的没人管吗？
我们这边口罩五元一个
加油！
判刑，无期徒刑
建议直接火化
陈驰，崇州人也，与东北张松合称松弛有度且与荆州何昊划清界限。纨绔不羁。疫情大起驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。
这华世达公司今天又火了！
奔驰车2020年度广告语：无论北京还是乡村，无论故宫还是防疫关卡，突破道路和法律的局限，我想去哪我就去哪。 大事化小，小事化了，我选奔驰- -这车真值！   
刷屏的赶紧滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚 ，没完没了还
日本加油，我们一起战胜病毒！
开足马力做微商？
不是奔驰也可以吗？不是奔驰能让下高速吗
一边喊着抓紧复工，一边村里封路，严禁人车进村出村！一边喊着恢复客运，一边说没接到通知！真是表面一套背地里一套！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
这家工厂生产的口罩通过微信卖到了 省外 牛逼
先“愈”带动后“愈 ”最终实现共同富“愈”
为什么一个辅警开着大奔 大事化小小事化了
灭爸
这孩子为国家的反腐工作立了一功
大意失荆州
我真的好久没见老家刮这么大的风了，内陆地区，像刮台风一样。话说病毒会不会吹的更远？
我带上口罩是为了防病毒，不是为了装哑巴！
州官放火可，百姓点灯无
哎，真不希望有其他国家再受牵连
。。非洲这个病传染开不知道要死多少人
卧槽？都到非洲了？
评论是有病吗，重点不是游轮吗
在搞笑？ 举报 赞[77243] 回复 2020-02-14 23:33:59 来自网页
？疾控中心科长还能做出躲疫情的事情来... 也是无语啊... 这是你的工作诶大哥！
这场疫情就是一面照妖镜
我觉得我们真的不要去抱怨什么……医护人员冲在最前线每天都在冒着生命危险……他们比我们谁都更期待春天的到来啊！真的致敬他们！
只道声辛苦是不够的。能轮休赶紧轮休，荣誉奖金加工资都跟上，还有防护，别让拼命的人心寒了
一线的医护人员，辛苦了
公交司机应该奖励
武汉政府真的问题很多啊……
人民日报能不能报道一下吉林
我们辽宁倾尽全力支援武汉…医护人员、物资、粮食、蔬菜…华晨上百辆负压救护车，东软所有的CT、X线……无数医疗装备。只要我们有的，只要是你们需要的，我们一定全力以赴！火神里的五百老乡、雷神里的一千老乡，加油！武汉加油！中国加油！
辽宁牛逼！！！！！
最主要的心态也好了
中医是祖先留给我们的宝贵财富
中药黑归根结底还是自卑，政府提倡四个自信不是没有道理。
中医是祖先留给我们的宝贵财富
实践是检验真理的唯一标准
中药牛逼
天呐保佑湖北
雪上加霜
希望大家都平安
大美安徽，迎客天下，安徽黄山欢迎大家
好样的！
疫情结束来安徽玩哈 安徽欢迎你们
小宝宝一定要健康成长噢
看不得这些，一看就是掉眼泪。
放过他吧，病毒你的年龄比他都大
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
要不取消这个学期吧，非常时期没办法，
又上网课，又没暑假的。。。
晚了，基层医生已经断档
袁爷爷牛逼！
致敬袁隆平爷爷，您的大米真的很好吃。
袁隆平院士，牛逼
如果你们的方案中，中医早期治疗介入很有成效，操作又不复杂，为什么不向社会公布方案，让老百姓在家自己处理？怕抢了你们饭碗，还是怕负责任？，社区医生指导下社区企业有组织地进行也不行么？
再说，你们把治疗方案公布一下，是不是很没面子很怕负责任很有难言之隐？
回复@mintslq:人民日报删的评，我可没跟你杠。邮件箱又给我发出去了，沙币什么的还送给你吧，我🉑担待不起
麻痹的，这种就该自己出钱看病，自己不出钱也就不给看
我想问问他去哪儿上班了，又去了哪个超市！！
期待第七个身份：治愈康复者，并带来了最佳治疗方案
今天苏州没有！！！
不指望烟花三月下扬州，只但愿烟花三月能下楼。
宿迁连续七天没有了，而且治愈出院了6个
中医几千年的传承，是一句没有科学依据就能否定的？你吃馒头之前还得把馒头分析的一清二楚？能治好病就是好样的，不论中医西医
中西医结合才是王道，别特么一上来就黑中医！
这是好事，黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫
河北一定要挺住，河北人顶起来
石家庄一定要挺住，管理有效果
唐山43了？卧槽
虽然出院了是件值得高兴的事，但请你反思一下你为鲁山县的防疫工作带来了多大的困难？不要在各个媒体渲染自己的英雄形象，真正的英雄是医护人员。作为平顶山市的第一起聚集病例，你自己在前期明知风险的情况下还四处乱窜，鲁山因为你被划成重疫区，造成的恶劣影响有多大希望你好好想想。
回复@施施shishi77:有一说一，全盘否定一种文化也不是什么明智的组织，或者说，明智的人？
我爸妈跟小女儿都在鲁山，本来我们也买了大年初二的车票要回去，也回不去了。鲁山很早就交通管制了，是平顶山的重疫区。经历过03年的非典，县领导跟各乡对疫情防范反应迅速到位，不然小县城都不知道疫情扩散什么样子了。看这女孩一个劲的鼓吹自己自救根本没提过医护人员的努力。人品自知！！
作为本地人，姑娘病情好转，大家都很高兴。但是不应该以偏概全说整个县都在骂你，请问全县多少人？你知道吗？有几个人会去评论你，又有几个人会去关注你，不能你病情好转后，就开始胡乱抹黑家乡，否认医务人员的工作抹黑全县。
我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
这速度也是可以的
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。
建议以后把SARS和新冠，都写入小学教科书，从小教育孩子们要懂得敬畏！
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   
看来这个病毒有点复杂  一定要做好防护
而且传染性更强
晚一天，本来是2月16号
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红， 演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
我只关心计算机
还聚会
就是不听
活该啊！
支持，初级会计职称会推迟么
虽然我想上学 但是要让我立即上学 我还是不愿意去
害人害己
能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信
岂曰无衣 与子同袍
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》
一块钱的口罩都被罚了
那为什么昨天那个卖一块一个的被罚款？
所以洪湖市一元的口罩为什么要罚款
回复@随性风飞:我爸就是医生，因为他在发热门诊就比别的医生要多一点，他们就一天一个N95，一个一次性口罩，其他什么都没有，而其他别的门诊部的医生，就一天一个一次性口罩
这张图，今天怎么还没更新
应该抓起来判刑以儆效尤！
天津真的很负责了 播报得这么细致
天津这次做的真不错 从抄作业到做完作业给别人抄 消息也很透明
主要还是因为有其他并发症
别折磨基层工作者了……既然不是医用那也别处罚人家了
这是工业防护服，医生不能用的那种
被造谣视频骗得团团转 完了还不看辟谣
猛一看吓人，其实是诊断标准变了，按照原标准其实还降了。这样也好，实事求是。
确诊意味更多人能得到正确妥善的治疗～不要因为数据恐慌 数据永远在那里 一线战士辛苦了！
看到这个数据 老子双腿发软 双眼发黑
什么人都有，无论在什么位置，希望她的后果，让我们高兴，让她哭
回复@狗三脑残粉:支持，反对键盘侠
回复@等云来Yim:同感，键盘侠随处可见，跟他们不是一个理就喷。不讲讲道理，
不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染
这世间啊，多的是身不由己
忠孝不能两全
好人一生平安
平凡的人，做着伟大的事
回复@小马甲123537:到现在也一样被扣，我们联系了很多海外能帮买口罩的，现在一个普通口罩都四块多了，但是只要货多的，全部被扣，到处问到
应该拒绝，她更不容易
这才是正确的处理方式，他们也很困难
太好了。老人家也不容易
是不是形式主义我不知道 我只知道又踏马浪费两身防护服
摆拍的事情怎么说？擦车可还行？
建议还是个人捐半年工资补偿一下比较实在，别整虚头巴脑的，不但没用还浪费物质
物品捐了，钱呢？
啥时候爱奇艺优酷腾讯视频芒果TV全免费还行
好一个猪猪侠哈哈哈哈
就想看综艺
回复@运营有私享:那天出假的一对一名单的时候 好多人地域黑说东北啥也不干 哭晕
回复@_champagnepapi:江西小透明加油！冲冲冲
西藏治愈率100%！！！
鸡屁股要白了 恭喜
回复@KwokYuki:深圳大把广东人好吧!
想问问驾照还没考科三快过期的怎么办😱
我也被骗了 给她打钱了 然后说会发货 然后迟迟没有发货 现在不理我了
我晕 这是铁了心要14号复工啦？ 感情武汉人的命真就贱了 还不如一点gdp重要？ 我爹妈工作都与防疫无关 14号就要复工 我家里还有爷爷奶奶两个老人 现在他俩还都是健康的 非得闹得武汉人都家破人亡？
14号复工，你们不发通知延迟？？？？？
有人想回去吗？
回复@Peppermint_熙:红境旗舰店100个一次性口罩288，销量2w多，评论4个…
没有做到的话算是造谣么？
说的11号排查完毕，怎么也没发个排查完毕的报道？
如果不是环球时报爆出来估计都不知道两天清零计划是怎么做的
"你们衔接的挺好啊"
活该
给山东人丢脸
正常人最起码从24号开始就已经不出门了，那些说正常生活轨迹的，疫情可能就是因为你们才看不到拐点，醒醒吧
为什么还能想去哪去哪，不是很多地方都不让串门了吗？
为什么要乱跑了？不懂了！故意的？
回复@happyhhhappiness:上海也是，挑地域性的不让进，开车开了差不多一天，到门口说不让进，也不管你，我特么就想知道ZF是让返沪人员自我隔离14天吗？我们是不配合还是怎么滴？有些小区物业真是权利大过天，各种践踏人权！！！跟他说道理，说你离我远点别靠近我，我从高速那么多关卡进来，那一刻真的是心如死灰！
回复@happyhhhappiness:大理也是这样，在家也是两个人，在酒店也是两个人一间，还要自己花食宿，有病了才报销，我们都不挣钱了，能不能不强制消费，我们也不是重疫区，主要是真的没钱，我们愿意自行在家隔离不出去，酒店也不干净啊，多少人用酒店的水壶洗内裤，浴巾擦马桶
发国难财给自己买墓地？
【人民微评：失职失责，必被问责】诘问一针见血，批评不留情面，这场约谈广受好评。战“疫”当前，失职失责，必被问责。坚守一线，更要责任在线；战鼓声声急，尤需自奋蹄。直视民众焦灼而期盼的目光，集中精力、心无旁骛把每一项工作、每一个环节都做到位，才能不辱使命，不负重托。
求帮帮这位姐妹！！！ 我外公87岁了 前几天在家里咳嗽不舒服 后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病 别人不敢收他 岁数大了就打了营养针回去了 这几天好点但是今天在床上动都动不了 也不吃东西 打了几次120别人只是负责把你送到医院去
说真的，这次中药真的长脸了，加油！
才？
武汉领导班子 猪一样的存在！
确诊重症，我爷爷从轻症拖到下了一次病危通知书
你好！我的姨爹姨妈已经确诊，姨爹于2.1发烧，姨妈于2.5发烧，都是持续至今，目前姨爹已身体乏力，姨妈的双肾也受到感染，两个老人独自在家，多次求社区市长热线无果！请求帮助！
干啥啥不行，喊口号第一名，必须安排！
评论区圣母白莲花最好让这个孩子住到你家，一个安徽人让一个武汉人进了上海，这就是事实，他可怜，他是可怜，那无辜的上海人民，他一路上经过的每一个人，不可怜吗？什么叫自私自利，这才是自私自利
怎么利用别人的善良啊…
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
该约谈的是书记市长吧
应该约f4/
不要质疑他了吧 八十多岁的人了 每天根据全国形势还有病毒本身各种研究判断....真的很难了
拐点的问题应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。
你们说得都对，那你们自己也只用一个么？
一天一个说法
嗯嗯具体我们也买不到口罩就是了
我是武汉科技大学的一名同学，在这篇报道中天佑医院和仁爱医院同时出现，让广大人民群众认为天佑医院是莆田系医院不愿意捐赠物资，天佑医院物资缺乏严重，但是天佑医院是公立的三甲医院，出现这样的误解贵社也是不愿意看到的，可以的话希望贵社能够及时澄清一下或者及时采取其他的补救措施。
看到天使当然会笑啦
小宝贝一定知道 他们都是天使吧
孩子眼里的妈妈！天使👼妈妈！
现在在武汉市核酸检测是真的难 隔离点都在排队做  还不知道要排队到什么时候
江苏物资都辟谣了大家不要再骂了，封城也骂不封也骂，封早封晚还要骂，到底是政府把疫情带到全国各地还是某些“逃难者”带走的？天天揪着政府骂，人家告诉你别跑了的时候不也照样跑的哪都是吗？开头怪也就怪了，后面全是自己不听话就别再针对带节奏了
关于物资滞留的事，我建议注意辨别和错位思考一下。这种事情你就是叫一个杀人犯来他也干不出来。湖北一天要接国内国外各种支援，应该只是管理乱了。可以求查证，别上来就骂
谢谢 但是还是希望这家医院早点关闭 大家平安回家
平安🙏🙏所以江苏物资给个说法呗
江苏物资
Oh~my god！保洁大姐也是真的很辛苦，一直工作，她肯定也不想遇上这样的事，现在就希望她能好好治病，同列车的人员都赶紧自我隔离或者直接上医院去，别大意🙏从未如此盼望气温赶紧升起来！
难道重点不是关心一下保洁员？过年还要辛苦工作，还因为工作染病了[淚]
你好，如果有渠道的话麻烦帮我们传达一下：希望各地中小学的开学时间再延长几天，至少要等这次的疫苗投入使用之后再开学。学校人员太密集了，真的很让人不放心，，，谢谢！！
我的天…… 举报 赞[4679] 回复 2020-02-10 23:14:49 来自网页
回复@冰昙之殇:呵呵，我们这边的公务员、社区工作人员的口罩都是政府部门统一发放的，政府部门都是直接问口罩厂买的，肯定不会用红会捐赠的物资！坐标苏州！
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
江苏物资怎么说
江苏物资问题拜托核实下
吹30分钟？！问过吹风机的意见吗 哈哈
到底行不行，一天一个说法
不应该只是免职这么简单
把小微型企业往死里逼啊
不能工作，正常支付工资？闹呢？
1月8号，李文亮等医护人员就被传染了，国家卫健委 疾控中心和各种专家还在说没有明显人传人，直到1月20日晚钟南山说人传人之前，都没有采取有效管控措施，造成全国爆发，有些人还在跟风网评员给他们洗地，难道目前这种局面是普通老百姓造成的吗
我爸咳一下: 他是不是感染了？   我妈打个喷嚏:她是不是感染了？  我喉咙干:我是不是感染了？   我爸畏寒:他是不是感染了？  我妈流鼻涕:她是不是感染了？   熬夜白天困:我是不是感染了？    一看新闻:我们全家是不是都感染了？ 举报 赞[64928] 回复 2020-02-10 16:10:16 来自网页
天天看新闻，觉得自己有症状就害怕
没病也觉得自己有病了
必须最少隔离14天
自己自觉隔离吧
还是要隔离的吧    为了自己 也为了家人
心态好，一切好
心态真的很重要
心态好真的太重要了
突然想到一句很土的话，大难不死必有后福
恭喜你出来了。以后要幸福
台灣省沒出人，但我還是為各位同胞加油[蠟燭][蠟燭]
我大江苏十三太保，江苏人赞起来
河南老乡为武汉加油！
评论里抓着那些归还口罩的，大理做错了，但是已经迅速落实归还，负责人也下台了，云南接纳了大批武汉滞留旅客，遣返回国的也有空投在云南，安置管理得很好，怎么就没人看得到
终于出现0了，虽然不是我们省，加油啊，云南！
云南一定要挺住，云南人顶起来🙏
就这智力和素质怎么当上的副院长 ……
人 类 迷 惑 行 为
我希望是免……不是停

