评论内容
回复@超一流可爱:困难就闭目养神休养生息
回复@爱根值分解:大清已经亡了，别还是西医万岁的奴才相
回复@阿猫阿狗bot:评论里的美狗真多，牠们在互相点赞吧，祝愿这些货色早晚被病毒战胜
这么说的话，只能会让更多的人放松了警惕，根本起不到什么作用，其实精神安慰大可不必 再次爆发了，还得圆
各位广大全国朋友，这次疫情，全国人民都努力度过这关。现在又有反弹现象，有需要钩针机头，任何型号可以联系，质量好，价格美丽。这次疫情，我们一起努力。联系号码：‭158 2565 6980‬/‭180 6639 3701‬
     举报             赞[1]         回复             2020-06-21 22:56:01 来自网页
回复@王哈哈先生丶:请问现在是地域吹了嘛？
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
回复@脂肪整形医生王东:为爱转发
身在河北省的我，我也想自己管好自己不给国家添麻烦，但是没办法，过两天我就要去保定进行我的专接本考试了，据说，保定，也有几例了 ，不过还没死人呢，我们河北省能抗，这次河北省也要出头一次了
高考加油(ง •̀_•́)ง
蓝桥杯退一下OK？
黑龙江省勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
勃利县城西街道委主任刘晶疫情期防控失职。委主任刘晶封门戏弄户主，委主任刘晶自导演7天获利，下户普查封门贴，告知单撕下。 
求求出台政策，机票免额退吧
最近大家关注的焦点全都聚集到了北京疫情，我们有经验，有资源，有信心，所以行动起来速度快，效率高。但是有人似乎不想看到这一幕，他们更希望看到疫情不受控，最好能折腾出来个全国范围的第二波；更希望看见有人不配合防疫，想证明“我欧美爸爸虽差，你中国也好不到哪里去”的情况，绝对不可能发生。
微博太多人睁眼瞎，带节奏！请注意这句话“在疫情防控工作中存在落实“四方责任”不到位、“四早”要求不力、消杀工作不到位等问题。”，免职决不是因为发生了疫情，而是不落实，造成极大隐患。
哎，防不胜防，感觉挺委屈的
这和官员没关系吧
但其实他说的只是公允的实话，没有贬低自己国家的意思
回复@灏永相随:
回复@抹茶原味鸡:25岁只会叫唤的没学历的土狗，也只会用你被蛆虫吃的差不多的🐶 腿转发转运po，这就是土狗吗，见识了呢
热干面挺过去了 烤冷面也抗过去了炸酱面一定也可以
往返首都的航班控制一下吧，现在好多城市路过或者往返北京京人员都需要核酸检测证明，还要自我隔离，想退票可是退票手续费太贵了，希望可以反应一下
戴好口罩吧，全国人民
没热搜真的不大行
千万不要放松警惕啊！！
这个病毒要么不冒头，等你发现就比较严重了，扩散太快
和武汉早期 很像了，要重视呀，不能大意
中国什么大场面没见过 相信一定能控制好疫情
稍安勿躁，措施到位，北京无恙
能公布一下善款的去向吗？
热搜榜建议改成新闻时事热搜，和辟谣榜。娱乐圈自己找个地玩吧。总是饭圈营销号的……烦
这时候没有热搜榜也好，省的人们看到信息心里恐慌
北京加油鸭
在汉武汉人不请自来回答一下。基于前期防疫防控和病毒研究积累的经验，北京在24小时内确定前3例确诊病例交集点，48小时内完成菜市场内人、货、物大规模检测，确定三文鱼切割案板病毒信息，并决定第一时间关闭市场、启动丰台区战时管理和市场周边社区封控管理，这个效率是很不错的。
这时候需要一个热搜提醒一下大家
北京的朋友还是要加强防范，不能掉以轻心，在公共场合戴好口罩
服了，这种新闻下永远有人拎不清，以前针对武汉现在针对北京，不知道你们的敌人到底是病毒，还是某某地方的人
建议禁止北京人出市！
我在北京 现在北京人民有点放松警惕了 大家还是要把口罩带好啊！！！
现在是2020年6月10日，为了写论文翻到了这一条微博，真的是恍如隔世
逼着毕业生签假三方，假工作证明，威胁不签不发毕业证，能不能管管啊？师德呢？说好的学校是象牙塔呢？
祝福所有毕业生前程似锦！逐梦前行！
哇 这是最强天团了
吸毒明星坚决永久封杀
抗疫天团！健康天团！
他有一个说的挺好。现在的大数据媒体会根据你的喜好，把你喜欢的想要看见的推荐给你，导致一些人越来越极端又不客观。
是什么让锥锥从美食up主变成了战地记者
战地记者郭杰瑞
我的钱呢？？？
他的头发
去鬼门关回来一趟的人说话就是不一样哦
国家不给黑龙江人民发些补贴么，疫情持续时间最长，为全国人民抗伤害，过一阵绥芬河还要开关，一点政策也不帮扶牡丹江
绥芬河口岸能不能晚点开，让黑龙江百姓喘口气呢？黑龙江已经封城半年了。
希望牡丹江早日恢复正常生活，我们一个五线城市折腾不起了
老子就乐意说“此生无悔入中华，来世还在种花家
厉害了我的国🇨🇳！一方有难八方支援，辛苦了
感谢祖国
就觉得中国人健忘，就没有后续处理结果？
庆幸生为华夏人，为祖国加油！[加油][加油][加油]
来，编进教科书，让未来的孩子看看我们中国团结一致的力量
请为中国所有的医务人员点点赞，你们辛苦了
乾坤未定，你我皆是黑马 。加油少年 [加油]祝都能金榜题名[加油]
备考期多了一个月，改变命运的可能就在当下的每一天。乾坤未定，你我皆是黑马！转发祝福，加油，少年！
高考，是普通孩子最容易的上升途径。加油吧[加油]
 宝贝听到没
 你为什么开学时间还不给同学们一个交代，具体日期一直都不说，我们毕业生也不容易，等你们通知都已经魔怔了
火神山医院用了10天建成，雷神山用了18天，而我还有30天，凭什么我不能创造奇迹
湖北人为疫情做了很多了，武汉之所以做全民核酸检测，就是为了赢得其他地区的同胞给予我们信任，希望北京能率先给予我们湖北人这个信任。
英雄城市的人民去哪还是被鄙视，被特殊对待。北京，说的就是你。
医护工作者们辛苦了！！！
我今天文综第一次上200啦
本高三抢到了前排
因为你蠢
特朗普没染上病毒真奇怪
回复@狗千:博物馆还缺不缺
回复@卐莓牛奶:非师范生也可以要饭了，政策就是针对师范生，旱的旱死涝的涝死，很多岗位都没人报都不给非师范生机会
支持钟老
用事实说话
到底谁才是瞒报了
今年的毕业生应该会记忆深刻。但是无论怎样， 毕业快乐呀！
我没机会戴学士帽，拍毕业照，看一场毕业典礼了，甚至分批返校凑不齐宿舍六个人吃一顿散伙饭。
加油吧，年轻人们，要去接受社会的毒打了
艺术生校考报名取消考试安排一下吗
所以，北京应不应该解除对湖北入京人员隔离14天的全国独一份政策了？
然而北京现在还对湖北严防死守，这样怎么可能让别人信服
然而，12306上面湖北人依然不能正常购票返京
埃博拉，一个只要听见它名字就能让人瑟瑟发抖的病毒
2020目标：活着
愿世界平安🙏
真会玩啊
真的应该关注一下过劳死的原因，真的不是出事以后的一句“英雄走好”“致敬英雄”等等，该认识一下高强度工作对健康带来的伤害有多大了，请大家不要把努力工作和拼命工作画上等号！！！！
令人心痛
希望不要再有人倒下了
爱我大中国🇨🇳🇨🇳
CHINA
此生无悔入华夏   来世还生种花家  ❤️
我要求将美国驻中国大使馆门前的路改名为佛洛伊德路。
怼的好
老赵，怼死他们！
谁能想到，河南大三学生到现在还在家里蹲
这就好笑了，微博里有一个医生因为质疑刘某所说的病史和衣服上的血迹被网络暴力了
消费完网友的同情和愤怒？？？让大家去网爆老师？？能不能把他依法严惩？ 举报 赞[8214] 回复 2020-05-31 07:19:37 来自网页
老师果然是最好欺负的群体哈
我也是万万没想到，2020年了，我居然还有机会亲眼看到什么叫昏君。
亲亲，这里建议您欠的会费先补上吧
特朗普在国内水深火热之中还深情发推“China！”就一单句，他这是想祖国了...
四级 586 六级598，大家过过过
四级564，六级479，大家过过过
如果我没记错的话，四六级还没报名的呀
禁烟真的太好了，有时候出门难免闻到烟味，二手烟吸得好难受
要是禁烟的效果显著, 那中国的GDP可是要跌至历史最低了。
希望香烟包装上可以和外国一样印上被吸烟损害的肺部照片。
希望疫情快点结束，还我们一个潮气蓬勃的世界。我们不想再戴口罩了，我们想呼吸新鲜空气。
American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠
犯我中华者 虽远必诛！
几十年了，这几句台词一点都没变。就不能直接撞它？
别把病毒传染过来
全国推广吧
各大高校不要拖着了哈，抓紧啦哈，白磨磨唧唧嘞
河南这次做得太好了 举报 赞[8948] 回复 2020-05-28 11:08:40 来自网页
现在全世界来围攻中国了，要来一仗让这些国家闭嘴
大家访必须实地入户访问，还要拍照为证! 疫情期间几个月的网课都可以上下来，信息通讯如此发达的社会，疫情尚且没有结束，要了解学生的情况一个电话一个视频就解决的事儿，非要逼迫老师们下班后还拖着疲惫的身躯去走街串巷，挨个入户，上级官僚完全不顾及老师们的身心健康，置老师们的安危于何地！!！
遵义市红花岗区最近发文让全区老师在两周之内对全区所有学生家庭进行大家访，还必须挨个入户访问，也就是说两周时间内所有老师就将走进千家万户，跟这些家庭的成员近距离接触! 请问目前国际疫情还很严峻，国内输入时有发生的情况下，做这样的形式真的好吗？意义何在?！
好的不学，非学那个白眼圈甩锅。美国说病例是从欧洲传入，欧洲说病例是从美国传入，怎么到了日本就变了
🐶改不了吃💩 开始了开始了🤮
鬼子就是鬼子
这都是假的。非毕业生现在都没通知，不作为一直拖
不知道北京给分流的省份派医疗力量跟物资了么，人家帮忙给分担风险了，以后都是过命的兄弟，发展一定要带这几个哥们儿一把呀。山西，内蒙，天津。特别是山西内蒙，东部发展，西部大开发，中部崛起，京津冀一体化都没占到，已经被很多省份落下了。疫情防控一盘棋，发展也要一盘棋呀。
包邮偏远地区不带玩，分流第一位，太惨了
给我们内蒙包个邮吧
恍如隔世……转发铭记！
美国都这样了还一直要管别的国家，特朗普说好重建美国，这是要推倒了重建吧
中考体育不考咯 开心🥳
回复@xiao娜鼻:那你咋不说现在屯粮的是经历过三年困难时期的人捏？
留学生回国，仿佛看到将要产生一百本方方日记，中国人民不愿意留学生回国，中国政府应该担起保护人民的责任，拒绝留学生回国
生命至上，我的祖国就是这样让人暖心！
生命至上。中华人民共和国万岁。
生命至上，我爱祖国，谢谢李总理
不捐会被骂要你们党员干嘛，捐了又要说不是自愿的。
我们党员永远会在第一线
作为一个捐了一千加口罩若干的群众，我表示……
求求了康康山东的孩子们吧？强制“自愿”，马上开学，不去不行后果自负
 了解一下
没有云南师范大学商学院的吗？！
 
真是搞不懂，学校明明说自愿返现，为啥还要写返校承诺书，不去学校就停网课。。。。。。。。。。。。
劝人言善良，人家按照要求离开武汉时做过检测，去上海也是治病救命的
上海不强制检查武汉入沪的恶果来了
恭喜战役新人！
愿有情人终成眷属
祝福
520，10点08分，
520我爱我单身
回复@希望你好hh:谢谢母胎姐姐为小妹答疑解惑
看下天津的大学，不论你疫情怎么样，我需要经济带动，你们就都给我回来
回复@tdhlh:爱你
山东教育部了解下~能跟中央对着干的强横玩意
要不，住宿费先了解一下？
指尖缠绕心头眷恋 始终没学会的浪漫 变成了一蔬一饭❤️❤️❤️
这次一点也不酸
一定要幸福哦！
回复@纸扎铺老板娘:我就不矛盾，眼看霉国世界第一，我就幸灾乐祸。别国我会祝福，五眼盟国，看戏就好了
回复@我和土豆结婚啦:长期在泰国生活的我来说，真的大部分的泰国人对中国人真的非常不友好，从沉船事故到这次新冠只要点开推特，脸书，ins全都是骂中国人的，真的是那种赚着中国人钱又瞧不起中国
回复@冰糖草莓酱酱-:对啊，真的搞不懂那些人怎么一直在说人类命运共同体，从世界角度来说是没错，从美国角度来说，人家压根不是这么想的，我们国家善良，不代表美国也善良，泼了多少脏水给我们国家
不是窗帘本身有意义，是背后的故事有意义。
那个…或许…我二月份穿了一整个月的睡衣也省博物馆需要吗？我随时愿意捐。
窗帘：我现在成网红了都
吾辈的榜样👍👍👍
回复@Lin安北40342:兄弟彻底失踪了
只要有病毒携带，就会有传染的可能性。只要有传染的可能性，就不能掉以轻心。🙏🙏🙏
无论如何，大家都要加油，共度难关
哈哈哈哈特郎普好牛啊👍
特朗普最大的问题，就是经常忘记自己说的谎。
呵呵，这是承认了？？
买个票 坐个车 到了河北挂个科
山东省教育厅言而无信，说好十天开学就给我们三天的时间突击开学，形式主义严重，需要严查，作为上层领导就给人民带来这种不守信用的印象，还怎么带动山东的教育
 看看人家
这是又来表达善意骗我们去旅游啊   反正我是不去哦
咋滴 馋人民币了
回复@Lin安北40342:哥们彻底没声了哈哈哈哈哈哈哈哈
美国历代总统👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏻🦳👨🏿🦳💩
你切了，看你们用啥！！
特朗普＝特没普
穷的逼得喝，全都送给人家，人家还不领情，我真笑了，良心不会痛么？就算是狼也知道报恩，这么说那些地狱黑的连畜生都不如呢。
这学生档案早该不应再建立了，毕业后转入人才中心这种窗口事业单位一点真实和完整性都不能保证而且记载的东西都是自己写的，现在学历以学信网毕业证为准，犯罪记录以公安为准，而档案这种没有实际意义的东西为什么不再建立就这么难
眼看疫苗速度没我们快了，栽赃又开始了。。
我们才怕被盗
大哥您们疫苗自己留好奥，给我们我们都不要
给说不能去浴池的讲一下，我们这边有些家庭是没有洗浴的，整个疫情期间都洗不了澡。而且三四月份家里停了供暖温度很低，我们就算家里有洗浴也不在家里洗，因为真的特别特别特别冷…这个真的是没办法
东北这边去浴池洗澡太正常了，况且前一阵子基本都零增长了，去浴池洗个澡也没啥吧，谁寻思会出这种事啊
看成了清华池
 这个挺好的
特朗普就是要每一步都跟中国的建议反着来
特朗普你一定要连任啊
孩子是无辜的，别祸害他们
随手记坑害老百姓，没人管，疫情期间，国难当前，金蝶集团合伙运营平台，不解决问题
     举报             赞[1]         回复             2020-05-13 23:34:03 来自网页
我就是吉林市人，在昌邑区。这里一切有序，没有谣传的慌乱、封城。就是管控很严格，吃喝都没啥影响，大多数人都选择在家宅着。快递也都能正常到达。只是高三初三学生都停课了，又开始上网课了。我们相信国家政府可以很快控制好疫情。
我是吉林市人，1月份我们曾为武汉祈祷，谁曾想到疫情降临在我们这被松花江绕城而过得吉林市头上，天佑我们江城人民
带节奏你属第一
看看重庆大学生吧!重庆几乎每天都有无症状新增，今天又有两例，然而还要强制返校!只剩一个月了，非毕业年级真的没必要啊!求求自愿!!!
回学校还只能待在宿舍，回去一个月考试就又回家了，然而我们没多少课要考
高校学生请推行自愿返校方案！！
每一个感人的瞬间，都源自你们的挺身而出，致敬！
致敬白衣天使，感谢有你，护士节快乐！
致敬白衣天使，感恩有你们，护士节快乐
还支持个屁啊，快被美国人玩儿死了。
都身体不适了，还往无症状里面塞！最怕防疫到后期，各地为了政绩和脸面，瞒报或者都往无症状里面塞，误导大家，以为特别安全，就疏于防范了
人家配合检测，配合隔离，有身体不适及时规范就诊，毒王你🐴呢，张口就来？yxh赶紧滚出去
这个小区的居民将会度过几个不眠夜了
有些人为了热度什么事儿都做得出来，你去过东北了解东北吗？就在那儿地域黑。本科四年在东北度过，虽说东北经济的确弱了点，但是基础设施玩的吃的应有尽有，特别是冬天的市政供暖，室内简直舒服到炸，奉劝那些地域黑们，你们不一定比东北人民过得幸福。
我就知道吉林一有，辽宁肯定跑不了
本东北人慌了……
舒兰市，吉林市的外五县 属于县级市 疫情发现的特别快 确诊的这几位都是一家人 而且都有工作 涉及面非常广  大舒兰人敢报出来就值得表扬。听从指挥  听从安排 好好在家 不会给祖国添麻烦 现在已经封城了 不会影响到其他城市 希望大家不要歧视他们。他们也是受害者 抗击疫情 人人有责 天佑舒兰 天佑中国
评论里一个个问“东北怎么了能不能行了”的人 希望有一天别轮到你们！干啥啥不行 指责第一名 这种时候居然不是关心而是落井下石 同胞们不帮忙能不能闭麦
吉林 11例？？？不会要爆发了吧？？？
我大黑龙江可以说是相当不易了，其它兄弟省份开学的开学，堂食的堂食，旅游的旅游，我们刚恢复没几天就又歇菜了！但请地域黑的记住，俺牡丹江是为国在分忧！俺哈尔滨虽因几颗老鼠屎坏了一锅汤，但我们身处漩涡中心的人也在共同努力，胜利就如丁香花般会如约而至！你行你上，否则请闭上你那坑！！！
地域黑的都gun奥
评论说黑龙江不行的，你上
中国不会成为伊拉克[加油][加油][加油][加油]
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
前进需要担当，前进需要无畏，我想很多领导都缺乏这两个
湖北高三5.6开学，这个学生5.4已经被检测出来，没去学校，你们担心其他学生个什么劲啊？开学复工之前都要做检测的，不是开学复工之后才做的，新闻看清楚好吗？
就怕这种
所以现在开学真的还是挺危险的
回复@城南月涌:我出门一直带口罩十几年了，夏天防晒，春秋防风，冬天防寒保暖，还减少接触空气中的飞沫，我觉得真挺好的。
有些话从嘴里说出来，不过就是一个轻飘飘的评价而已，只有被冤枉的那个人才明白那些话是何等的扎心。遇到人或事，不急着下结论，让子弹先飞一会儿，等待更多的真相，这既是对自己的提升，也是对他人的公平
回复@大盗nancy688:讲真一个监狱警察死了上面无所谓、犯人死一个那叫事故要追责的。为了乌纱帽无所谓手下死翘翘、中国啥都缺就是不缺人。
我疫情期间看完了160集的网剧...
看着在床上打王者的弟弟，马上就是一顿毒打
那些挂着后台上网课的同学们陷入了沉思，包括我
绝不答应！
要有自己的立场和底气
“中国人民绝不接受丧权辱国！”🇨🇳
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起致敬白衣天使
真相越来越近，湖北真是太委屈了😞
所以，新冠病毒发源于哪里，大声告诉我
呵呵 实话终于说出来了
宁夏大学 压分就是觉着国家疫情严重没人管他吧
默默放下被我在啃指甲的手
剪指甲吧……尤其是小手指，你就那么长是干什么用的？
把手剁了不就没有细菌了
部分素材来源：新华社、中央广播电视总台、8KRAW、《三十三》、《武汉 我们等你》、《战疫》、《人民战疫 武汉加油》、《武汉，We are all with you!》、《幸得有你 山河重振》、《封城后的24小时》等
鸣谢摄影师：杨柯、罗浩、廖翔宇、林齐涛、心无旁骛、李俊杰、A+、Shaw、丁亦然、陈礼彪、林晨同学、Bolo陈佳栋、李润宇等
第一次能在人民日报的微博里发言
我觉得现在娱乐圈圈的恶臭不要带偏年轻一代的价值观。
信息时代十几岁的小学生就比以前三四十岁的人懂得多，只要价值观别被西方民主邪教带偏，都会比老一辈有出息！
少年强则中国强
谢谢你们的守护，愿同你们一样燃烧奉献，只为青春无悔！
青春热血，为我中华！致敬所有为我们拼过命的战疫青年！
继续精彩啊！少年！
青春是一张白纸，当你挥洒上色彩时，他有了另一个名字，叫梦想！
回复@傻必:我靠！我给美国捐个总统，让美国走社会主义道路！哈哈哈
最喜欢这个懂得感恩的总统
中塞友谊万古长青。
中塞友谊万古长青。
中国年轻一代已成栋梁
辛苦了！
这视频真是短小精悍，高度概括，犀利打击。
中国：我们完了 美国：我们完了
我们媒体出息了
现在有共享电车了，贼带劲
赵叔太接地气了
挺好的，我觉得应在外面多宣传我们的正面消息
哈哈，内容丰富了哦，这个应景，宅家休假的我，可以做起来
怎么连人民日报也开始搞这一套了？
小编如果你跟我互相关注，我就请你吃章鱼小丸子炸臭豆腐上校鸡块烤面筋麻辣鸭脖酸辣粉鳕鱼盖浇饭手抓饼瘦肉丸布丁巧克力奶茶寿司森永水果糖不二家棒棒糖悠哈烤肉汉堡冰淇淋黑森林奶昔慕斯毛血旺鸡公煲串烧烤羊腿牛板筋糖醋花生驴打滚果脯绿豆糕夫妻肺片圆笼粉蒸肉麻辣猪肝掉渣饼东坡肉板栗烧鸡
看了真的心寒，就这么对待江西人吗？请公平公正办事，谢谢，别找个理由就骂江西
官方外宣不太给力，外网怼起来。。。
发外网去，才行，微博他们看不到
外网一起发，人民日报你要刚起来。
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
感谢有你们，辛苦了！向你们致敬
辛苦了
球球自愿开学 举报 赞[8973] 回复 2020-04-30 18:38:05 来自网页
自愿返校飘过
自愿返校
买个票坐个车  到了沈阳挂个科
难道只有我不想返校吗…
是我想的那个自愿的意思嘛？
特朗普政府，甩锅专业户
我对美国现在没有任何好印象，我不管美国什么也有好人也有坏人，现在这个国家的名声在我心里就跟粪坑一样
有些地方还没公布开学时间，有些地方已经确定暑假时间了
不用开学考吗？好羡慕
广东你看看啊！！！！不能占用周六日时间！！！
现在出门不戴口罩感觉像裸奔！！
戴口罩可以省好多口红，谢谢专家
疫情快结束吧，夏天那么热在戴个口罩真不舒服
致敬英雄！你们辛苦了！
所以明天出门可以不带口罩吗
要么你就宣布疫情防控工作结束，要么就免费，别说话不算话啊。现在又搞出个什么常态化。高手，这是高手！
已经免费了那么久了，要不考虑一下以后真正进入小康了免费
我就知道.6月30不可信
好吧
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
说归说  闹归闹 但还是希望快点结束。
中国:我命由我不由天                                           美国:物竞天择，适者生存
致敬英雄，一路走好
希望媒体不要去过度打扰了他们家人了，给他们片刻安静吧
一路走好
✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨ ♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️ ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️ ✨🇨🇳🇨🇳我爱中国🇨🇳🇨🇳✨ ✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨ ✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨ ✨✨✨✨♥️✨✨✨✨
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。她说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，她说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，就是在去天堂的路上。
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
美国就是无耻玉下流的代名词
川普在发布会前，说：今天该甩锅指责谁？     旁边有个轮盘，依次是： 民主党、 世卫组织、 奥巴马、 老妖女、媒体、 中国、欧洲、福奇、加州州长 、纽约州长……      今天又是谁呢？
成人要打哪些疫苗？课代表总结：1.每年打流感疫苗（冬季前打最佳）、2.中青年女性要打HPV宫颈癌疫苗、3.成人乙肝疫苗、4.老年人打23价肺炎疫苗（尤其60岁以上）、5.带状疱疹疫苗（尤其50岁以上）今年即将上市
科普很重要，感谢张老师！
有用的知识增加了！
报报，这些问题 你们为什么每次都要问张医生，可以少打扰他吗？ 他本来就在医院里工作很忙了，还天天得回答你们这些问题。少打扰吧。过度了。
不要过度的把张医生钟教授推到公众面前，两位确实是人民功臣。但背后那些为疫情拼命的“小人物”也应该给大家露露脸。
张医生专业，有同情心，情商高，请媒体尽量少打扰他吧🙏🙏🙏很通透很通透的文宏医生
我们这特别多 随地吐痰的
吐痰真的应该管
还要管下随地吐痰的！！！
美国却口头上捐了一个亿给我们？ 我单方面宣布我口头上捐给美国100亿
嘿嘿嘿有钱为啥不赚。
澳门人有珠海居住证可以自由出入境，内地人在澳门回珠海要隔离14天，这叫一视同仁？澳门人有珠海居住证免疫力更高？
美国病毒，实锤了
大胆一点 就是美国病毒
真相就快来了
钟老提气儿说的第一句好可爱，真感情
钟老要身体健康！祝愿祖国航天航空事业越来越强大！祖国加油！
加油，中国航天！致敬，中国航天人！
回复@唐印的小公举:没有打到我们账户里，我们抗议两个多月，只得到五百块
就不能申请自愿返校吗，我们外省的回学校多么麻烦 不知道吗，我们学校真的没有心
真相慢慢浮出水面了。
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了 
辣鸡
从未见过如此厚颜无耻之人🤮
看样子还是清明节烧的纸不够
回复@寻找云铘:可惜碰到个媚外的…
公知们的心被伤透了。
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。  第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。  第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？  第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？  .......  第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
方方的美国梦破碎了~
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
我笑着看。别和我说什么人道主义，首先我对大部分美国民众没什么敌意，其次，你和谁说人道主义不好，偏要和美国说，他制裁华为的时候有没有考虑过华为员工家里还有老婆孩子要吃饭；他轰炸大使馆的时候有没有考虑过里面的中国人还有老人要养啊？
如果把这次疫情比作放屁的话，美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 
我出省都费劲
别乱跑了，这病毒也不长眼。。
老老实实原地不动或许就是最安全的
宿舍费可以安排吗
住宿费安排一下吗
教师资格证
现在又不想开学的点点赞
其实我还是不想上学
内蒙古的同学终于又可以骑马上学了
随手记还我血汗钱！我的3/5本金被确认为历史收益！三年前相信金蝶随手记投入十几万父母的养老费，现在三年前的收益也要给我克扣走，当初信任随手记给现在的我埋下了一颗炸药！疫情期间家里没有收入，家里的存款也要被黑心随手记克扣，请问老百姓的死活真的如同蝼蚁吗？！请各方媒体跟进报道
对的，把精力放在他们国内疫情上
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
家里死那么多人了还有心思管别人
特朗普适合说相声 每次说点什么都怪搞笑的 把爷逗笑了
美国的敌人是特朗普吧
人要脸树要皮，某国能知道吗？
这届考生真的不容易，加油，祝金榜题名
希望这届高考生都能考个好成绩[加油][加油]加油呀
跟全国一样，延迟一个月
天呐 快点好起来
好心疼啊  医护人员太伟大了  
河北终于做到一次示范作用了
建议全国推广
能不能把自愿返校推广到全国啊
其实网课也挺好的，大家觉得呢
我真的不想开学啊 我还能坚持
任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……重要的事情说三遍，还不明白吗？
会好起来的 春天都来了
请真的一视同仁
云南省教育厅为什么坚持开学，云南官方删号跑路！以及为什么开学前两天学生才收得到开学通知？
黑龙江最近出镜率太高，俄罗斯回来的确诊了不少，直接对18人追责，所以后面其他省份也得严防死守，我觉得最近广东形势很严峻啊
黑龙江现在接替了当初武汉的位置了.
这是防控不力导致的吗。。
想甩锅没门！1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死了7个人，遥远的纽约死了1万多人，怪中国？
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
我看这个速度，下周不就一百万了。。。
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
来啦来啦，和深深一起为鄂下单！湖北加油！
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
作为一名云南学生  我承认我羡慕了  能够提前半个月通知，让学生有所准备
靠！！！我又不想开学了
到现在还没开学的举个手🙋🏻♂️
我第一个羡慕
有些中国人只会窝里横。。质疑这质疑那，殊不知中医在日韩有多火，md
但凡内容提到中药必定会有中医黑出来跳脚
中医博大精深！
和深深一起助力湖北
和周深一起助力湖北
黑龙江，山东都不容易啊 ，期待快点退出群聊
怎么各地都开始本土病例了
干不过营销号，一起团购前排的位置的来，我们普通网友每天的声音为什么不能被听到？
这是什么狗屁政策，高三老师家里没有孩子需要照顾，没有老人需要照顾，全封闭，家人是学校照顾还是教育局照顾啊！又是一个典型的领导一拍脑门想出来的混蛋政策！
老人们怎么抢，你告诉我?
我的天呐，老师也有家人要照顾吧
真跟坐牢一样
武汉好起来了 我们与你们同在 加油武汉[加油]
支持支持，武汉加油
这一天天长得也太可怕了吧，希望一切早点结束吧。
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
中国：病毒控制住了 美国：病毒控制住了
玩瘟疫公司的时候就觉得  病毒放在非洲太可怕了
广州硬气一点行吗
赶紧送走吧。
驱逐三非！
所以别再鼓吹啥学历无用论了
学历真的是工作的敲门砖
那已经找到工作的学生岂不是很亏
回复@柴鱼帆后:主要是他那些英文单词就是监狱监禁的意思，不是隔离病人的那个单词
回复@弥弥非鱼:好像很快就 十万每一天
谭德赛全人类耻辱
处理结果呢？
北京航空航天 帮 湖北汽车学院。让汽车飞吗
985之间的故事
确认过眼神，是我考不上的大学
广东四连:无症状 境外关联 主动排查 家附近活动
境外输入关联医疗机构发现，翻译一下就是本土病例发病了去医院就诊
哈尔滨如果那个传言说真的，那可真是一个美国回来的混乱导致了一群人感染。。。。希望这8个说那天7个的密切接触者，已经在控制内了。千万别再祸害其他人了
真的哭了，我想知道一炮而红的韩某到底是什么人
黑龙江这个趋势有点吓人啊
请问一下啊，山西多会儿能不分流了？合着我们活该承担这么多北京分流的吗？键盘侠别来杠，不是你们那你自然不会设身处地去想，现在马上就要开学去学校了，（高校），让我们怎么安心啊，可怜我大山西，就是不公平，咋的，我就是觉得不公平。
我大山西这么辛苦的为北京分流 真的希望以后发展的时候稍微带带我们
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
支持台湾独立！大陆建国71年来执政党对两岸关系毫无建树，对统一工作毫无推进，幻想台湾能自动回归的可笑想法，照这么想这么做就不应该一直拖着台湾发展，影响台湾的未来！占着茅坑不拉屎让台湾在世界上无法顺利发展！
中国有自己的标准，为什么遇到洋人就一味退让，长此以往，法令不管洋人，谈什么公平？我们种族歧视？我们是被本国歧视了吧！
但是广州黑人也必须管管
在中国大地上我实在看不出有啥深刻的中非友谊
为什么不等核算的结果就放她走，哈做这个有什么意义，不应该等结果出来在放吗，不是很明白这什么意思
特朗普：我们做的很好，本来应该死几百万人，可我控制在目前只有两万多。
之前觉得我国8万简直太可怕了，现在看看美国的57万，看热闹都觉得事大！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
回复@我一个人的海阔天空:你们往北京蹿一点儿都不稀奇
封闭管理的话最好不要开了谢谢
都自身难保了，还
微博上太多挑拨离间的人了
美国先管好你自己吧！
回复@三个水头像库:我到了江苏上学后才知道，好多人分不清广东跟广州的关系
这件事没有下文了是嘛？人民日报也只是无关痛痒的转发一下，点评呢？？对于崂山公布的：三人插队，一人手写道歉信，通篇没有一点真诚，结尾签名有很多值得诟病的，不知道签证和护照的签名都应该是正楷和签名同时的吗？这样没名没姓的乱签就是真诚吗？国字头的人民日报，你的点评和态度在哪里？？
做好防护就好了，对留学生没必要有成见的[加油]
好好隔离，大家一起努力[加油][加油][加油]
回复@不是盼盼_x:谁能告诉我2009年甲型H1N1流感全世界到底死了多少？我看过好几篇文章，有的说死了28万的，有的时候才死了15000。有的说甲流致死率17.6%有的说甲流致死率0.4%。这差别也太大了吧？我到底该信哪个有哪位大佬解释一下嘛？谢谢
国歌第一句怎么唱？这些软骨头都忘了吧
 钟老夸我可爱 不包括你哦
您也很可爱
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安    幸福安康。
人们总是容易忘记伤痛，现在很多地方都有人在扎堆聚集，其实形势还挺严峻的，应该多忍上一阵子。
虽然可能性小 但我们也不能掉以轻心 加强防护 [加油][加油]争取早日恢复如初
上海入境人员是最多的，这么大的压力下，上海都没有本土病例！这就说明管控措施相当到位！
一天52人，有点可怕！
以前觉得美国挺牛逼的 ，现在觉得更牛逼了
🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国沦陷，以前战争没有做到的事，病毒如今都做到了。
#江苏高校开学有完善的防疫措施吗#
【人民微评：又现聚集性病例，警钟长鸣！】
什么个别省份呢 直接说广东就行了 大家都心知肚明
为啥黑龙江和广东每天都有新增本土病例
黑龙江真是倒了八辈子血霉了，离武汉最远，疫情最严重，这好不容易要见到光了，又挨个操蛋的邻居，内外夹击，这日子都没法过了
黑龙江撑住！加油[加油][加油][加油]
致敬
给个明确的时间啊  几十万个大学生都等着 去打工又怕开学  就这样干耗着
还要忍到什么时候？
网课作业比平时多了三倍呢
其实上网课效率并不高……
网课真的舒服
回复@金宗:现在看来他没骗你。。。。
二战以来，这可是第一次，太平洋的力量如此真空。 兔子有没有一个大胆想法呀？
广东这样怎么开学???
所以广东为啥要开学
广东又本土又境外，太难了
最近几天一直持续37℃多点低烧，而且是睡着了温度就开始下去，额头身上摸着挺凉的，只要睡醒过一会就开始发热，会不会是新冠肺炎，好害怕啊
黑龙江  加油！！！
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
黑龙江加油
回复@听说幸福很简单921:您先滚吧您，您有经验，毕竟您老做这种常人做不来的事
这说的炎亚纶嘛
大学生不配上学是吗 但凡教育局提到一点点大学的事情 我都不至于身上长蜘蛛网
广东退出决赛圈
广东退出冠军争夺
惠台政策也一并取消了吧。
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
健康的社会应该只有方方的声音，！！方方是万能的，一本造谣日记八国语言抢着出版， 你为底层发声了？？?我怎么看底层人民被你打成了左派，红卫兵，极左，文革余孽
不主张=也不是不行，原则上=或许也可以，不建议=其实也行
不主张=可以
大学生不想开学的有么
惊！所有出院患者均饮用了一氧化二氢
上海竟然退出决赛圈了 惊
广东北京遥遥无期
开学实行封闭式管理害还是别开的好
特朗普真是没脸了！
方方
小盆友加油你一定会好起来的
天哪！望平安
绥芬河刚解封六小时就再次封闭了，而且绥芬河本身就是连接俄罗斯的边境口岸，没道理把中国人赶出去，而且确诊速度快，也是因为检测速度快，并没有放任，希望大家理解，黑龙江真的在尽力控制了。
我们等到了！
我至今都不明白，为什么其他地方可以直接回，就北京又是隔离又是限流的。如果不安全，就不要解封；如果安全，首都就不要搞什么特例。
这防武汉回来的比国外回来的还严
那全国其他地方呢？就不需要了？
所以要戴好口罩
过敏的人可太难了
希望平安
一有就是关联，说白了就是防控没做好
山东的孩子们这下开学又无望了
这。。。啥时候是个头
青岛一个集中隔离的境外输入上医院把同病区2个本地人传染了，说好的闭环管理呢？
我大山东一个接一个
前排永远是营销号的那几句话…………
人类命运共同体 希望外国也快点好起来
请让他承担所有被他感染的人的医药费
中国人有三不笑，不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病，无论怎样，愿安
中国外交部不要一直做辩解和解释的工作，什么造谣都要花时间解释，我们时间很宝贵的啊！要出台一些主动的外交宣传策略了吧！主动出击啊！
无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造
赵立坚
回复@霃_霄霆:好像是总统点名要的，工作能力很强
无论你是哪国人都跟中国公民同等待遇，没有特殊待遇就觉得是歧视吗
难道不是他们高人一等，现在成了我们歧视他们了？
回复@霃_霄霆:能力过人。加上有伯乐。
觉得不错就呆，觉得委屈就滚
靠窗的同学有几率被风吹感冒
还是不要开学了吧
希望都能康复，不管是谁病了都是灾难。
宏观来看，死亡率高是因为医疗资源被耗尽。中国是调全国医疗资源驰援武汉才把死亡率控制住的
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
搞社会主义的人运气不会太差~
不管怎么说，还是希望约翰逊能够好转。
从人道主义角度，舰长做得好。从国家安全角度，舰长严重失职没毛病。军人虽然也是人，但国家重于个人，作为军人需要无条件为国家奉献牺牲。航母是国之大器，重中之重，如果舰中疫情被传出去，对于虎视眈眈的敌人就是突击的最好的时机。
俄罗斯的数据怕是不能信了
广州沦为洋人第二个窝了？
处理非法黑人也能怎么硬气就好了
广州黑人管不管现在
滚
回复@型仔洋:
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
感谢，走好！照顾好她的家人
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
老师能做到不回家不聚餐不逛街吗？如果不能那还开啥学嘞？如果能那老师住哪？
要是去学校上网课还不如就在家上
还是不要开学了
美国不要脸！
我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了
能恋爱的人果然到哪都能找到对象 举报 赞[19202] 回复 2020-04-06 12:37:41 来自网页
好甜 祝福呀❤❤❤❤
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
隔离十四天有用么？国内居民都在当地隔离两个多月了，该感染的都已经感染完了，有必要再隔离？主要是隔离国外入境人员懂么？二月初就应该开始对国外入境人员就地集中隔离一个月！！三月底才有政策开始就地集中隔离？！还能居家隔离？玩呢？
隔离点。为什么没有强制进行检测  是不是有失职行为 不能说没检查 就躲过去了 那以后隔离点的人 都不检查 怎么办呢。
不接受核酸检测怎么做到的？自行服药怎么做到的？故意隐瞒，北京政府准备怎么处理？
感觉这个集中隔离的检查好敷衍
口罩出口真的很便宜，才两块钱一个，会不会亏本啊
可以适当涨价啊，一个口罩一美元不过分吧
许可馨父亲是否是苏州行政办公中心主任许振华？母亲是否是苏州卫生职业技术学院副院长吴丽荣？食药品副局长许正龙是否是她的大伯？烟草局副局长许振飞是否是她的二叔？还有她公费留学是否符合国家规范？还请官方在假期过后进行详查，给广大网友和公民一个交代。
回复@亲亲宝贝yjx:看的评论，我想起了疫情初期很多人都在网上讲武汉有P4实验室，武汉要是解决不了没人能解决。我认为，后续我国肯定还是会粮食紧缺的，因为我国目前虽粮食年产量已经超越了6亿吨，但仍然有1.5亿吨需要进口。即使我们不出口，也还有1.5亿缺口。多国疫情现在已无法控制，粮食紧缺将会是国际问题。
广州非法居留的外籍人士真是个重大隐患。指望他们能获得合法身份或者全部遣返都不现实。希望国家尽快出台措施把他们管理起来。
广东你在干嘛？！！！
医生救不了中国人这一点一直都是真理，但我觉得国家也必须要出台一些政策措施，不要总是雷声大雨点小，我不否认有的医生不是什么好人做错了也必须严惩，但是对于这些还在一线抗战的医生我真心的敬佩看到她们受到这样的对待我很难过，希望不要寒了这些医护的心。
所以是庄某感染了女儿，女儿感染了帮忙带孩子的詹某的孩子？这也太惨了吧
两个都是小孩子呀 要平安呀
早期境外放松留下的祸根！
这么多输入关键，广东政府不应该反思吗？这么久了，居家隔离搞得这么烂。
好吧，广东开学没指望咯
广东前2周的骚操作，造成了本土病例，背后不知要隔离多少人，人民的嗓子都喊破了，现在外国蔓延，中国经不起二次爆发，打起精神来吧，不要松懈。
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
广东什么情况(゜ロ゜)
广东怎么又新增了这么多本土病例。
美国流感的人有新冠抗体！航模上有病毒！爆发直线上涨，等等表明美国很早就有新冠了！美国就是新冠发源地，而且刻意隐瞒，帅锅给别国，用心额度，没想到自食其果。
还是希望法国能好起来，人类命运共同体嘛。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：我是病毒的灯塔，照亮新冠前行的方向
冬将尽，此去经年，愿不负勇往。春已至，人间山河，愿无恙皆安。
还有那个缺钙的邓主任呢，出来让大家瞅瞅，这种软骨头也配当领导吗
现在，米 油 菜都不缺。 但是，你一抢，就缺了。 因此，我们又得成倍的各地调货。 ..……几天后 你抢的太多吃不完，坏了。 我进的货太多卖不完，积压了。 我们不要互相折磨，好不好。 咋不闹了，好好过日子，行不。 
我至今就没担心过会断粮，我太相信祖国了
感谢袁隆平爷爷
感谢袁隆平爷爷
控制价格  发国难财的必须严惩不贷
感谢袁隆平
有袁隆平爷爷在 还需要囤什么粮
没必要囤粮制造恐慌，相信国家
浪淘沙丶四月四日悼 滚滚水东流， 举国鸣愁。 为何英杰总多忧。 心系神州灾疫重， 请战筹谋。  中海执吴钩， 彻夜难休。 五湖四海护家周。 华夏儿郎忠烈事， 传颂千秋。 庚子鼠年 农历三月十二淺夢鳶
为永远停留在这个寒冬的同胞默哀
“人死了，就变成一个星星。” “干嘛变成星星呀？” “给走夜道儿的人照个亮儿……”                   ──史铁生
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。 比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。 致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
首先要诚实，其次要正直，最后要永不相忘。
最后关键时刻 也要加强防护 不能松懈 争取早日恢复如初[加油][加油]
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
致敬英雄，永远缅怀，不忘您们的最美逆行🙏🙏🙏
我家这边开樱花了，我替你去看一眼，你在那边要好好的
我看谁还说中医无效
中药崛起！！
中药加油！！
希望都能平安,不要在蔓延了
非洲。。。。堪忧
非洲蔓延起来就很恐怖了
连母亲都不放过
这种人都不知道脑子里装的什么东西，非要有侥幸心理，然后害人害己
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批 作业没写呢
刚好明天是清明节，一起哀悼吧
清明节，国家有心了
逝者安息
感谢志愿者
感谢志愿者
回复@Lindaxxe:别把，真的别一棒子打死所有人 大家都是活生生人都有心，互相理解吧
有事吗？这样就算完了。。。青岛是硬不起来吗！  请驱逐拒绝签证
政府给他们打的电话让他们插队的，该让青岛崂山政府的人下课，黑人喊“中国人滚出去”抢扔人家纸张，黑人道歉并驱逐出境。
等一个处理结果！！！
公布后续。。处理结果
规则至上！
保证爱国留学生安全，牧羊犬就算了
牧羊犬就算了啊
我在国外办事可以插队吗
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
先付款，后发货，谢谢。
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我
回复@英俊风流电池菌:这…是个梗
市八医院就是广州市传染病医院，这次广州市特地腾出来只收治新冠肺炎的医院，有抗击非典立下的战功和优良传统，集结了多少最精锐的医护人员，前期收治的很多都是危重症的病人，可以说是这次疫情期间广州最忙最累的医院了，遇到这种外籍患者，如果不严加处理，会伤了医护人员的心。一定要严惩
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
想知道广州外国人打护士要不要刑拘！
请您们去关注下，青岛卫健委检测现场外国人插队并叫嚣中国人滚出去的事情，已经引起广大人民的不满，谢谢
台湾可真行
哈哈哈，咱们老大都说了，人类命运共同体，我们国家一个省已经给欧美救助了[可愛][可愛][可愛]
华姐霸气
 告诉你们没👴 没🐴 的孤儿政府，爱买不买，不买等死！你以为我们上赶子非要卖给你啊？！别自作多情了！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
这个我可就支持了
有时候双休都是一种奢望
美国世纪问题，航母的病毒怎么来的
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
大家要客观评价特朗普，人家也不是一无是处，毕竟他用新冠治好了流感
老一辈的爱国情怀真真杠杠的
死皮不要脸
病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
让他滚！
国家真的有在听群众的发言，知道我们担心的地方
会有用的
早就应该一起公布的，很多无症状明明有症状
好样的，必须要如实公布情况 举报 赞[8111] 回复 2020-03-31 16:39:29 来自网页
一减再减 有内鬼
杀人犯能9次减刑，这其中有多少利益勾结？
刚确诊本土三例就开学？
我觉得标题不对 是在脱线事故中牺牲的 不是处理脱线事故牺牲的 麻烦下次注意有没有歧义 别让大家看不懂
英雄一路走好
才26岁啊
回复@渝乡味小哥:好吃
见证历史？？？？？
见证历史
开天辟地头一回 举报 赞[22814] 回复 2020-03-31 11:31:46 来自网页
新冠治愈了美国的流感
前面军运会死的那5个去哪了
法国不值得可怜，上次他们的部长还说我们了
要懂得感恩，别当白眼狼，比如法媒
对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
我的房租压了一个月 疫情期间提前交了三个月  相当于5个月的房租 再加上我疫情前空的一个月六个月 我已经空了三个月了 我交三月个月的时候已经因为疫情没有收入 合同中有说不可抗力元素自行接除 我是否可以要求退房并返还部分房屋或剩与房屋和押金
加油
那江西警察被打，警车被掀不依法追究处理吗？
回复@Sylvia2F:袭警哦。开了这种先例是不是哪个地方都可以袭警呢？不还我九江警察一个道歉誓不罢休
回复@zytlike:公交车被扣 湖北黑车司机不让乘客上免费的车 然后就喊来当警察的哥 这警察当然肯定帮亲不帮理  这时候就和九江警察吵起来 然后就打警察 掀警车 你没看到视频吗 你看不懂事情的来龙去脉吗 承认事实就那么难吗
这种人该死，复阳吧畜牲。
为什么病毒没战胜他们两？
呵呵，10天，心寒
原谅我第一时间想到的是，还好我们有袁隆平。
感谢袁隆平
医护人员辛苦了，真的辛苦了，一定要平安归来啊！！！一定要平安！     举报             赞[1]         回复             2020-03-30 12:20:03 来自网页
回复@saltigan:怎么管？派包机接回去？如果开了一个先例那就都给政府施压，全世界的华人都要接回，你倒是说说怎么操作，
我还是希望有关部门把无症状的也通报一下，单独列出来，有的人已经不戴口罩了，希望引起他们重视
国内好多了，国外好多了
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
美国拒绝WHO去考察，关于病毒一切信息都是关起门来自说自话，显然美国在遮掩真相，欺骗世界。特朗普越气急败坏栽赃中国，说明他们越心虚
心术不正，所以自取其辱
我们已经讨论过中国了 真爽这句话
加油
这位女总理真的太优秀了
总理好帅
总理也这么年轻帅气吗
郏县那个如果真的就通报，假的就辟谣，别拖着吧
严防境外输入
平凡且勇敢的人
谢谢你们
回复@永州人:有责任？？？？19年把14万国人的基因数据提供给欧美，这也叫有责任？
河南再次骂骂咧咧退出群聊
河南怎么还有本土病例了，我还能开学吗
本土病例请给出详细轨迹，我们开学再次遥遥无期！
本地确诊又来了......
本土。。。
德国横扫丹麦荷兰比利时
特朗普：再有几天我会和第二拉开距离的，相信我
美国第一 美国🐂🍺
美国勇夺第一
奥运会取消了才开始检测吧
奥运都推迟了，可以认真检测了吧
自信点，把有可能去掉
致敬每一位英雄！
英雄，向你们致敬！辛苦啦
真斩首了
大不列颠首相为群体免疫做出表率，身先士卒，以身作则，精神可嘉！
回复@磕冰bot:病毒美利坚，新冠传世界
江西省虽然是个没什么存在感的省份，但是在疫情防控方面做得是真的很好，祖国妈妈要看到我们江西这个不受宠的孩子呀
我大江西太难了呀
防的是病毒，不是同胞
回复@女权:这层里有些田园男权坐不住啦！他急了他急了他急了
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
致敬平凡的伟大！
致敬时代英雄
我们不要窝里斗，都互相理解一下～
有问题和矛盾，及早解决，不要上升到两地人民。大家都是一家人
人民日报你敢反北京政府为什么湖北持绿码进去还要隔离14天吗？你敢对北京发这样的新闻吗？现在是信息时代，你代表的是中央、是人民，发表一篇断章取义博流量，引导社会舆论的爆发的文章，这难道就是所谓的职业精神？
比意大利还严重的感觉
卧槽还只是医护人员啊
医护人员倒下，真的太可怕了。
全部都在骂江西。疫情期间，江西的检测试剂是国内早一批研发出来的，负压车江西赠了七十辆，后面一直提供，口罩也是紧着给湖北地区，南昌医疗器械之乡都难买口罩，农产品也援助，一省包一市江西包了湖北确诊第四多的随州。一来就扣帽子说歧视湖北，对抗中央。真尼玛会带节奏，地域黑你🐎
我湖北的这就件事应该冷静对待，看政府出消息，事情这么大政府肯定会公布的，该是谁错就是谁错，但不管是谁错也是一些基层领导没协调好，不能上升到两个省，毕竟江西也帮了我们很多不是，要感恩，更不能上升到国家大家是中国人别让外面人看笑话，有些别有用心的人地域黑故意带节奏，自动无视他们。
拿出对外国人的关爱来
回复@万万在打泡泡:你多牛逼多大度，装什么雅婷啊你。
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
可怕的特朗普病毒
直接攻击水晶！
在河北的某一个小城里，我坐在摇椅上乘凉，一个小男孩跑过来对我说:爷爷，你开学了。 我微微的摆手说:不信谣，不传谣
在线等一个大学生开学时间
那外国人在国内受优待呢？？
都是惯出来的毛病
歧视？没舔上天了
司徒是真的很爱中国，跟别的外国博主一点也不一样，他对中国是从文化根源上去热爱的，他的视频很多都在介绍中国传统文化，有些连我们中国人自己都不是很了解，只有真正的热爱才能做得出这些，希望大家能够对他友善一点
玩归玩，闹归闹，我们从不拿生命开玩笑
司徒建国，这名字真硬核
回复@小小小_邪i:装大爷装惯了，可能不知道内蒙的个都和鼻窦是什么滋味了
其实，分流这件事儿你细品，呼市就像我们医护人员，当下疫情爆发，瞬间就把医护工作者推上了风口浪尖，出台了许多相关政策，同样的，呼市也一样，需要了就是周边城市，等到疫情彻底解除的时候，各种医闹，打医生的，骂护士的同样还会层出不穷，同理可证，呼市到时候还会是偏远地区，
回复@我想先拉粑粑:你在北京上学却在这挑拨北京和其他省市关系，别人我不知道我反正不搞地域黑，那个省市的人都是中国人，都是华夏民族人。我的同学里也有东北山东内蒙新疆的。但是我从来没有歧视过看不起谁，也没有说过他们城市的坏话。我去过重庆云南山东，中国哪都很美，哪人的都很好，希望你能知道。我不会再回复你了
回复@园长cheng:寒假作业还有一大半没写天天上网课考试写作业也没时间写
所以是在机场感染的？
我的天，又去工厂又扫墓，这得感染多少人
叫他不停航不停航不停航。叫他居家隔离居家隔离居家隔离。叫他搞特殊搞特殊搞特殊。科罗纳它耳光就扇过来了啊。有人要负责负责负责。
为什么那么多外国人过来？还有母子国籍不同的，干什么呀！留学生回来我能理解。外国来做什么？做大爷吗？？？？？
4分之一的外国籍啊，幸亏明天零点要改变策略了
病毒回到了娘家，就是不一样
物归原主
特朗普：终于第一了，没有我，你们还能在这敲键盘，请多多支持我的工作。
回复@叫我苏大大啊:欢迎大家来江西玩，江西山清水秀，宜旅游，宜居住。欢迎大家来爬山，泡温泉，喝江西瓦罐汤，来吃江西炒米粉......作为地道的赣南人，欢迎大家来吃赣南脐橙，皮薄馅大汁多，特别好吃。欢迎大家来江西革命老区感受红色文化的魅力
回复@TITANIUM·VISION:你可以不赞扬，但是没必要去贬低吧，一个小学生都明白的道理，你难道不明白吗？大家都是中国人，何必呢？你去过那么多国家又怎样，到头来你竟然在贬低自己国家的其他省份，你哪里来的优越感，大家都是中国人，难道你觉得你生活在水平较高的省份你就能随意评论别的省吗？
[加油]
高福：人不传人，可防可控
很好，早该这样了。
上海，内蒙古，广东，北京，福建，陕西，天津，浙江，江苏，云南，山西，吉林，河南，山东，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊
希望全国推广
居家隔离还是集中隔离？？
     举报             赞[1]         回复             2020-03-26 14:18:31 来自网页
已经全球性爆发了。
直接走高层路线
春暖花开！中国加油！早日让该死的疫情全部清O
建议全国推广
江西这次做得好
我比较关注剩下的10%，中国人他们回来无可厚非
只要能做到所有境外输入，都能保证集中隔离，不搞特殊化不搞差异化，不搞符合居家条件化，也不怕境外输入，就怕有些人的劣性非要搞特权，搞特殊，就不听从安排，最后害人害己
留学生不回国真的没地方去....学校停课 房子到期 回国还要被骂
有多少人不想开学
大学生开学遥遥无期
中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
对于口嗨的国家，我们也要口嗨回去
武汉加油！会越来越好的！
一起去吃热干面[好喜歡]
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
内蒙古都有这么多吗？？？
境外输入真没个尽头…
越防越多了
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:25:45 来自网页
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 23:23:08 来自网页
看了半天感觉跟大学生没什么关系啊
终于要开学了，我坦白，我不想开学
不想开学
     举报             赞[1]         回复             2020-03-25 22:54:19 来自网页
[加油][加油]
[加油][加油]
恭喜以下用户获得奖品
辛苦了❤ 谢谢您
国士无双
不装了，我不想开学，摊牌了
不想开学
致敬！
国士无双
致敬钟南山，致敬每一位为我们拼过命的战士！
恭喜以下用户获得奖品
余笛老师嘛！！！！俺来啦！！！
这病毒告诉我们 人人平等
我的天，皇室！！！
天下岂有70年的太子，该去了
竹鼠就一定有病毒吗?你让广大竹鼠养殖农民怎么活?
回复@春天在哪里_2020:希望你用行动去支援他们，而不是用键盘表达精神上的善意，毕竟这根本是毛用没有
请别让我们国家接管icu，太辛苦了
祈愿疫情尽快结束，我们的英雄早日平安归来。
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
还是不能放松警惕哦，打麻将也要做好防护措施！！
早就开起了……
还放宽？心咋这么大呢
冤有头，债有主，要找就找特朗普， 山归山，川归川，川普难过病毒关； 海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥； 龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞， 看美股，跌美股，川普是个纸老虎。 特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
欧美的要自由代价太大，现在已经遍地开花完全失控，美帝如果全民检测，估计数据要上天！当时武汉大爆发面临内外巨大压力封城，如今全世界都在抄我们被他们嘲笑的作业，看来我们当时的举措是多么及时和正确！现在反而中国最安全，所以当前的关键是千万严防境外输入，不只是喊口号！否则所有努力都白费！
在意大利的中国医疗队一定要保护好自己，安全归来
这么多怎么办呢？啥时候是个头啊 好恐怖啊。
好讨厌这个糟老头子，可是又好希望他连任
有些人，死皮不要脸
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
可能去掉，自信点
自信点，把可能去掉
特朗普病毒，你最懂
美吹很多
这要是感染，一大片，你让学生家长怎么办，投诉政府吗，一边输入型这么多，一边要开学，能不能禁止外国人进入中国，除非特殊情况
那就还是网上上课吧
有没有现在不想上学的？
很多时候真的很佩服中医，中药是真的被太多人妖魔化了，蛮好用的！！！ 举报 赞[3659] 回复 2020-03-24 15:54:06 来自网页
中药真是国货之光！
中药🐮🍺
牛逼别吹这么早，别跟武汉前期的可防可控一样被打脸
一个居家隔离破解所有防线，来三十道都没用
有些人曲解了人类命运共同体，这绝不是欢迎各国垃圾来当太爷，更不是视群众安危于不顾大开国门搞假仁假义。当下，保护好14亿人的安全，是对近五分之一的人类负责；保护好14亿人，就是保护好人类防疫战的大后方、军工厂。
严防境外输入，别让我们隔离这么多天的成果白费
转到浦东而已
终于！！！！！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
国外的人抓住漏洞，转机到香港入境广东，全都不用隔离。湖北人民在家隔离了50多天，有证明有文件，去广东要强制自费隔离。湖北地方政府牵头的复工大巴，在上海全部被原地劝返。目前国内的新增确诊病例，基本全都是境外输入，为什么没人管一管？中国是中国人之中国，不是香蕉人和洋人的避难大本营！
严防境外输入！禁止非中国籍入内！
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
不想上学的举手🙋
现在不想上学的请点赞
援助也要适度哦，中国还是发展中国家，不是世界红十字会
中医药超棒
中药还是你爸爸
回复@台湾统一办公室:哈哈哈哈哈川普：拯救人类是上帝的事情 我的任务就是送大家去见上帝hhhh@赵了个萌
死要面子，为什么不能关闭国际航线？留学生回国可以专门安排航班撤侨啊！严格禁止外国籍人士入境！
不管哪个口岸入境 所有入境人员不分国籍不分来源国一律隔离14天！
二次疫情肯定的啊！境外输入也不是全部查，尽管基层人员很努力认真了，但是回来的瞒报的查不出在潜伏期的比比皆是。不停航，百分之百二次疫情！害，反正大概我们的命不值钱 归国的才是上等人！气到爆炸！
您的担心不是没有道理啊，这几天真的………
广东政府！！！
我看着都替医务人员累
米国 是世界警察，中国是世界天使
注意安全，平安归来
每天新增这么多境外输入，而且居然还有外籍人士，都不知道怎么严防的
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪！一天天没完没了的刷屏烦死了
中国籍就算了，外国籍咋回事，防输入是在防空气么
拯救者，大爱者！令人钦佩！令人感动！辛苦了
限制非中国籍入境！！！
起床了快删
……
可以删了
删了吧，公知狗翻车了！
我来看看没有人来骂
滚
防大陆有一套，防外国就乱套。
不要霍霍内地了！
关闭机场不行吗？
洋女婿回家隔离 媳妇带着孩子去隔离点 厉害啊 佩服
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...……
严惩肇事者！
这是南斯拉夫呀
疫情结束了
加油！塞尔维亚！
严防输入就是个笑话。禁止输入才是王道。关闭所有出入境口，停飞所有国际航班，这样才是杜绝禁止输入的有效途径！！！
因公殉职，单位要做好家属安抚，对家属无微不至的关怀，持续关注，持续帮扶，不能换特领导就忘记了英雄！
一路走好
滴水之恩，当涌泉相报，大国风范，中华民族优良传统
继续有境外回“居家隔离”而不是全部集中隔离观察
新增病例是9号从土耳其回国的！这10天时间里的活动轨迹为何不公布！发现了病例3（本地人从未出过国）才去查土耳其回国的病例2！那这期间他们两个究竟传染了多少个未知的b？请中央督促广州公布详情让市民自我排查！不要再避重就轻玩文字游戏了！
看到评论很多说金融行业算什么一线，我在的银行，正月初三就开工营业，没有因为疫情放过一天假，每天都坚持到岗，就算疫情特别严重的那段时间，还是有不少市民出来网点办业务，现金流通大，财政也是每天都在拨付专项资金，各行各业都不容易，都要注意保护自己
金融系统的工作人员也不容易。坚持一线岗位，大量接触不同群体！
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏
广东到现在都没有说要强制隔离，还是居家隔离。香港人每天一大波进来，也不用隔离。深圳人真二等公民，内地一爆发，香港就封关口，现在香港爆发了，深圳就不封，自由出入。惨还是深圳人惨，后花园罢了。 举报 赞[4558] 回复 2020-03-22 09:24:06 来自网页
严防听不懂？
怎样才能防止境外输入呢？答案就是每天喊一句口号，转发，防止境外输入
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
拒绝我们的专家团队接管意大利icu！！！
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
有担当的大国，我的国！
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
特朗普:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳咳咳
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
自由美利坚，增长每一天
孩子看了可开心了
太真实了
孩子：爹，大可不必
数字非常惊人
意大利太可怕了
求求广东认真点吧，想当F4 Pro吗
广东地区港澳台入境不隔离怎么说。。。。。
关注香港台湾疫情，进入广东都不用隔离啊
回复@左更白起更文了吗:庚子年，老佛爷离开了京城
回复@明天依旧努力:禁航就不可以物资寄出？
那些法国籍的为啥要过来？
这是好消息啊，说明病毒在一直在寻找那个最懂他的人
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
三不帮:丹麦，美国，挪威
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
你们一定要平安啊，一个不少的给我回来
洪山区能不能加快办理返汉手续？别的区都有网上办理通道，最快几个小时就可以审批。为什么洪山区这么拖沓，一直踢皮球。社区里联系说排队，每天批5个，现在已经排到5月份了
强烈要求港澳过来的也隔离14天
难道香港人来深圳不需要管控吗？？？
港澳台... 为啥不一视同仁呢
丹麦，挪威，新西兰，坚决不可！
我宣布援助美国100亿
丹麦，表示慰问！美国，我们台湾一省救一国
为啥核酸检测完就放他走了呀？（单纯好奇 没有杠的意思）
感觉严防输入太难了！
控制一下境外来的人吧 我们好不容易放松一点
某些评论什么意思？只要如实报备，中国人回自己家理所应当啊。再说留学的好孩子一抓一大把，去年此起彼伏的中国留学生抵制港独游行都忘了吗？非盯着几个捣乱不守规矩的？ 举报 赞[2054] 回复 2020-03-20 19:53:53 来自网页
留学生在国外一定要照顾好自己！祖国永远在你身后！
爽哥火力全开了
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
这样下去什么时候是个头
你看看你看看，让你不封机场，出事了吧
最牛逼的是从机场走到港珠澳大桥
致敬英雄，欢迎凯旋归来
回家了，他们值得最高礼遇
太好哭了
现在丁纳新又上台干财政局工作了
回复@尝乳:这是境外输入吗
哎，19号有境外输入3例，哎，开学遥遥无期呀~家里小孩子学业怎么办。
自费承担！！好
福建 撒女内
回复@廖洪粤:关键是39条并且4月1号开启金融对外开放
能不能停航呀？现在国内的控制住了，境外输入这么多，遍地开花了，继续下去，还得全国再来一次！
国内控制的很好了，现在就怕境外输入……那些移民改国籍的就别来凑热闹了，请你们找自己的国家吧！留学生还有国外工作的回来好好配合隔离，对大家都好。一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是得严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
天天说严防……
看评论我有点困惑，严防境外输入，我以为是防瞒报谎报。这位从英国回国的中国同胞并没有被指认说是瞒报谎报，且我以为现在回国的隔离和治疗都是自费的，现在的态度是中国公民完全不被允许回祖国吗？她是从英国留学回来的，英国什么情况大家都知道，在这种情况下大家还是希望国家拒自己的公民于国门外？
这行程太复杂，也许是路上被感染的
川建国：还差3个熔断，才能八熔八耻
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
自由美利坚 熔断每一天
回复@此去山河万里:希望黑天津的也过来给北京分分流啊
无新增无疑似23天了 开学还是遥遥无期 作为全国第三清零省份 福建比广西 云南 海南 山西 还晚开学 一群体制内的zz
支持调查组结果，还李医生一片安宁。
很详细了
致敬，一路走好
支持中央政府调查组调查结果！
李文亮医生走好
有些人，死皮不要脸！
希望疫情早日过去！！也希望全世界早日战胜特朗普病毒！！！！！
这几次熔断整的特朗普大选不保了，疯了只能乱咬
太好了，我男朋友的城市
湖北低风险地区 健康码能通行吗 不需要其他健康证明 你知道 接收地的证明有多难办下来吗！
湖北人不是病毒，矫枉过正真的会寒了同胞们的心，我们已经在家被严格关了50多天，湖北除武汉外其他地区已经20多天0增长，为什么回上海还要支付高昂的费用集中隔离？现如今浙江、广州已经认同湖北绿码，上海何时能认湖北绿码？真的拜托给我们这些普通老百姓一条生路吧
我ca  湖北人绿码为什么不能自由出入外省  首都北京带头不让进不管不给说说吗
姓马的就有三个
内部的腐烂才是危及生命安全祸根！
知法犯法真的得好好查查
回复@四万之前:所以 孩子能否读重点高中啥的难道不是孩子自己的事情吗？自己努力过了就有了啊？这和父母没有直接挂钩吧？别的孩子考上重点不也是靠自己吗？中考加分就是在违背考试这一东西本身就是为了检验孩子的存在而不是父母的。你给钱给物质依然可以让孩子过得好 而不是用这种方式直接破坏考试的公平
回复@梦里烟花美:别说什么平不平等的，考试是为了什么？为什么设定考试？不是为了检验孩子的能力？什么时候变成检验父母的能力了？按你这样说都拼爹拼妈好了考什么试？这个政策出来之所以被说就是因为它侧面就违背了考试是学生自己的事情是检验孩子的而不是父母，你可以给物质，物质好了孩子依然能有动力而非直接加分数
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
等你们凯旋，到时候为你们接风洗尘。最棒的白衣天使
一定会平安回来的
等你们平安归来！
丹麦，挪威，瑞典，澳大利亚这些反华急先锋就免了
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
我想知道对生育能力有影响是真的假的
祝大家都健康平安🙏🙏🙏
就算有能怎么样，该治还得治！
深圳口岸现在严格了吗？
建议输入型病例全程自费，包括核酸检测。
爷爷辛苦了
𝙎𝙖𝙧𝙨、 𝙈𝙚𝙧𝙨 、𝙏𝙧𝙪𝙢𝙥
钟老还说了这个病毒传染性很强，确实，这个病毒有个特点就是专治各种不服
mers致死率这么高
什么时候有权威临床报告出来？
看得心都碎了，希望我们所有人都能平平安安的！
你防你🐴呢
真开学了，也就没那么想了
北上广真的没完没了了
艹，麻烦境外输入强制性措施安排一下
真的好难
“姓罗，叫螺丝钉”
武汉是个勇敢的城市 
皮卡皮卡，好萌啊！！！
：求报道，武汉金地中心城有人要组织捕杀流浪狗、流浪猫！原因是看了头条上的狗把车子油管咬开了，就要捕杀小区楼下的流浪狗、流浪猫。我喂了三年啊，今天看到群里讨论要捕杀它们，特别难受…有证据怎么举报
辽宁2045位白衣天使，盼你们平安回家
辛苦了！向所有的医护人员致敬
感谢你们，可以回家团聚了
喝水的参与率达到百分之百
不管你怎么黑，中医还是你大爷
我们浙江的傻白甜们
平安回来！
也不知道为啥，看了就泪目[淚][淚][淚]
欢迎回家❤️
辛苦了，欢迎回家
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
还不统一隔离，在等什么？二次暴发？
希望广东可以抓严输入性病例，全世界早日康复[加油][加油][加油]
您好，能否评论一下现在的入境管理措施，各个省份各自为政，入境隔离标准都不一样。北京全部隔离，上海隔离16个国家，广东25个。无数边境口岸还没消息。这样疫情再次扩散指日可待，不能每次等到严重了再重视。能否呼吁一下
断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑
武汉1例！！！！！感谢所有中国人！！！！🙏🙏
严防严防严防！境外输入！！！！
家长建设你不在，万里送毒你最快
昆明现在有两例了，都是国外回来的。还有一个是从法国回来的女的，26岁。接触了20位人。我吐了。每次刚找到工作就又有病例。
广州核酸结果都没有出来，为何要放行？这个问题需要追查
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
国家好
祖国🐂🍺，为我是中国人感到自豪
往届生做错了什么？刚毕业的时候要求有工作经验，现在有工作经验了又要应届生？？
因为疫情被解雇的往届生呢
？？？？往届生做错了什么
我想请问人民日报，基层卫生院防疫人员有没有补助，我们累死累活干了将近两个月，现在县卫健委居然说我们不属于防疫人员？防疫人员只是接触疑似病例或者确诊病例的人吗？不知道国家发的补助都去哪了，最后基层人员一毛没有？
反超这个词儿，用的不合适。主观上总感觉哪里怪怪的，不是吗
12万？？？？？
尽快关闭消极防疫国的航线吧
国外生活，确诊或疑似病例为了治疗或免费治疗，撒谎登机回国的人，对其他人太不负责任！缺德死了！简直死不足惜！！应该纳入世界信用黑名单。以后不让其回国！在美国或世界各地都寸步难行！
作为一个高三学生，心里真的苦涩，什么忙都帮不上，只能在家里完成一套又一套的卷子。镇上团委青年召志愿者去帮忙也去不了，以前老是想着为这片土地做些什么，到了这关键时候却又无能为力。但是今年六月，我会证明自己，我会用往后余生接过时代的接力棒，继承前辈们的初心。2020高考生加油！
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨   等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
云南刚清零
新冠病毒与特朗普的距离越来越近了
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
回复@办事儿:自从出现了外国人条例，大家对中国人的观念发生了转变，认为那些改为中国国籍的外国人不能成为中华民族的一员，要知道，我们华夏民族也有蒙古人的混血，还有从俄罗斯移民中国的混血，还有白种人的混血，东南亚的混血，甚至欧洲人的混血。
看看这个，留学生回来隔离了，然后威胁警察，说要拍他们的视频发外网
都境外输入了还有啥困难…
没在中国交医保的，全部自费，这个政策已经公布了。刻意隐瞒病情的入刑，现在就看执行力度了。希望严格处理，我们十几亿人家里蹲两个月，经济损失上万亿，多少中小企业倾家荡产，为的是什么?再放他们进来，所有努力全部付诸东流!
我是甘肃兰州的普通市民，从不是说不让同胞回国，是真的希望他们可以不要隐瞒行踪，包机回来的没有接触到兰州市的市民，但是这种自己跑回来的，真的会带着很大的风险。我们理解每个生病的人想要治好的心情，但是也希望国外回来的同胞也能换位体谅我们，一起战胜疫情。
发现国内双标和圣母好严重，当初湖北出逃的全国指责，现在一到境外输入天天十几个王炸你们倒是很宽容，真是站着说话不腰疼，这些人里面很多是在国外有症状了回国的，你们宽容他们，谁去心疼一个飞机里的人和他们背后的家庭
甘肃真的太难了，做好隔离措施，加油啊！！！
谢谢大家为我的祖国西班牙祈祷！谢谢你们！
我挺讨厌听到网上这种声音，“如果武汉早半个月封城就不会是这样了”，我一直在看欧洲和美国，在已知有疫情的情况下还反应如此迟钝。初期武汉的做法可能反应的是普遍人性…
港独q晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！
太难了
天哪。。。。。。中国一定要严防死守
太难了 举报 赞[1029] 回复 2020-03-15 20:46:45 来自网页
天津，人口密度全国第三，确诊人数全国第二十三，死亡三人，清零速度全国第十三，高分答卷！
天津牛逼，现在越来越好啦
天津🐂🍺！
回复@画中的你还在呐:打脸吗
国家建设没有你，千里投毒你第一。号称本体中国人，翻开护照美国籍。治疗人均七十万，全是财政往里垫。交税交给美利坚，治病要求中国免。你想成全夏迎春，但我不做钟无艳。该付多少付多少，老老实实快交钱！
非常好，非常及时，点赞，建议全国推广
必须自费，支持了
新疆  您终于正面抢跑
真复课了我还有点不想上课这是什么心理
大学生也想开学
@地铁二号线-
一个知道帮助别人的国家，一个懂得感恩的国家。我坚信这个国家已经在渐渐的成长在渐渐的成熟，也在渐渐的强大。同时，我也坚信这个国家在不久的将来，就在不久的将来，她一定成长为一个超级大国！
伟大的中国医生们
主动申报这一点还是不错的
天下何人不通共
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
希望早日遍地飘0！湖北加油！
点赞清零！
建议我国对所有入境人员实行无差别隔离。即不管从哪个国家来的，不管是哪个国籍的，统一强制隔离14天，这样才能真正的降低国内民众再次受到病毒感染的风险。
才七天？？？
性质太恶劣了 必须严肃处理！
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费！
意大利这两天的数据虽然恐怖，但却是真实的，相比之下我觉得美国、日本、澳大利亚、英国这些国家更让人担忧
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
意大利加油🙏🙏🙏
回复@1black11:放心，一个推特账号动摇不了阿中的江山
回复@POBBY酱:哪个美国总统上台都会见不得别国好
特朗普：寡人无疾。网友：你说行就行，毕竟不检测就不是
建议国内各位公知和报纸媒体支持“群体免疫”的人亲自到大嘤参与这项“实验”好不好
距离百分之60还远的呢，加油！
我就想说，我支气管炎是中医治好的，之前没日没夜咳嗽，西医看了一堆，最后看了一个好中医，好了。中医黑请绕道。我只想说，只要是对症的治疗，中医西医一定要分个对错吗？我们又活了多少年，中医又存在了多少年，有点自信好吧。
中医是国粹，好东西，只是中医真的太少，假的太多，对于祖先留下的宝贵财富，我们要去其糟粕，留其精华
中医是祖先留下的宝贵财富，一定要发扬光大
加油吧✊
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
中药还是你爸爸
中医🐮，不愧是传承几千年的
家乡发展你不行，千里投毒第一名。带病回国不肖子孙。一粒老鼠屎，害了一锅汤。
有些人麻烦好好看新闻，最后一段话说了什么
支持自费
家乡建设没有你，千里投毒你第一
建议海外华人可以回国治疗。但是上飞机之前必须如实申报病情。并且全程自费。毕竟长期定居国外的没给祖国交税。
郭某鹏自费
万幸啊 说明戴口罩还是是很有用的
必须判刑
你说行就行
怀疑特朗普是无症状感染者的点个赞👍🏻
我是吹唢呐的，我会时刻关注特朗普动态
大学生流动基本就是全国流动
大学流动性强 晚开是正常的
建议全国都这样
全国推广
治好之后交接给法院，然后监狱，一条龙服务
特朗普终于认怂了，现在美国精英们最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
不把国外航班停一停，国内就没完了
建议外来人员不能光量体温，所有人必须集中隔离30天 而且对于不再进行轻症检测的欧洲国家 建议限制他们入境 我感觉他们都带病毒！！！
在病毒前面，你只是个70岁的老头子
特朗普:一切都会过去的，我也会过去的
我家大门常打开，为什么不能有效控制境外输入。都跑中国来免费治疗，免费隔离了？
辛苦了，一路走好
英国这是让大家自生自灭？适者生存？？？？
他们居然想着让所有人感染，然后促生群体免疫？？？ 死的那些人有点惨啊
英国网友：咱们是对照组吧
想起了加拿大的白求恩，不远万里来到中国，这是什么精神。
抗疫是全人类的事情
大国风范
都不用隔离14天的嘛？只测体温就可离开¿
不用隔离就随便放他走？北京怎么严控的
问个问题 国外回来不隔离？ 还自由走动的？
对美国高价出口ok？
给美国的话请超级加倍
卖贵点给🇺🇸 
回复@咕咕咕同学:没有恶意，说我想说的。
北京长点心吧
严防境外输入！！！
望早日平安归来!
世界上有哪个国家能像中国这样，自己家的事还没完全解决，就向他国伸出无私援助之手。欧盟可以吗？看看德国就知道。美国可以吗？你想多了。 
请照顾好我们的英雄。谢谢。
正好开学就放暑假
毕业生流下宽面条泪
希望未来我们的国家，像钟院士级别的医务工作者，他们的住房不应该比明星差
我们常常因为显得不够无耻而与美国格格不入。
从没见过如此厚颜无耻之国
我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！
希望不是农夫与蛇的故事，希望你们懂得感恩
等会儿？国内现在物资这么充足了吗就开始支援别人？
一定要安全
仅个人观点，物资尽量多得多的捐赠就可以了，不够的话，再支援一些资金也可以。人就不要去了，医疗队也是人，也是儿女的父母，父母的儿女，同样有血有肉有感情。相反，我大国传统节日举国封城，又有哪一国率军前来支援。敬畏生命吧！ 既已临危受命，惟愿凯旋而归！
回复@天未青晓风丝袅:我也希望有一天科学能证明经络。但经络学说的发展明显是不符合科学的定义的。也和科学探索的路径不一样
一直在外地的湖北人有各种证明也不让进京？到底是防疫情还是防身份证？能不能不歧视呢…
你要给百姓平价肉，我就派垃圾车来装，没有问题也制造问题
湖北官员真的牛逼
浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？
意大利走到如今，差一次全民的动员，差一次无私的救援，更差一次湖北人民那般伟大而无私的奉献。 还有很长很长的路要走，唯有祝好🙏
钟南山院士说了，最古老的方法最有效 努力吧
这个增幅跟初期的武汉很像
现在应该可以说：可防可控了，对不？
回复@感恩大帝王:现在翻到这里，心里真是五味杂陈啊
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入。
国际驰名双标
纽约时报，驰名双标哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人民日报你们多少次造谣怎么没封？！
回复@Swiftiecx2004:不要回我了ok？？？你吃的正规渠道的狗肉没人说你！！！不要吃到别人家的宝贝就行！
北京入境都不管吗？不管就投放全国吗？郑州这个憨比害了整个郑州，直接枪毙吧谢谢了
自费治疗！出来直接坐牢吧！
带病回村，不肖子孙
平安归来
辛苦了 期待凯旋
平安归来
回复@一口唾沫喷死劈腿男:广西是支援省，不是被援省哦
严防境外输入🙏
严防境外输入！！！
怕什么来什么
别境外输入了求求
希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。
一定要严防境外输入
清0越来越近了
胜利就快来了
境内的一例怎么来的
成年人都没有百分百能自控带口罩！更何况孩子们！准备再多的的防护口罩和措施！熊孩子有的是办法不带口罩！安全第一！疫情结束在开学！
生命最重要！祖国的花朵不可有任何闪失！毕竟一个孩子就是一个家庭万一疫情没控制住不堪设想
还有一家五口人，确定房间号，主要开挖那块不可以吗
致敬❤️，含泪向英雄致敬🌹
是不是武汉人民还要感恩一下？
这从境外回家，不该隔离十四天吗，还可以出门寄快递吗？
带病回村，不肖子孙
幸好核酸检测了不然体温正常就走了
他们认为有病的才戴口罩，我认为他们不戴口罩就有病
在疫情始初，很多西方媒体和西方人冷嘲热讽，说我们封城隔离，没人性不尊重自由。我想说的是，恰恰是因为我们的封城和隔离，才是最有担当，最负责的做法。我们用短暂的隔离，避免了疫情的扩散，赢得了生命，这是最值当的买卖。
川普：我就是不慌

