评论内容
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在急了？希望中央严厉问责这些官员！
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
故宫的事，日后再算
河北也没挺住[淚]
那两个发烧还偷偷跑去上海的人，应该抓起来！可恨的是还发微博炫耀！
早该如此了…春运都十几天了
之前一直有人说搜索逃离武汉，我寻思是骗我玩，搜了一下终于知道为啥传播这么快了。吃着退烧药躲安检去其他地方旅游，服了
请求地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋
袁隆平爷爷：怪我让你们吃的太饱了🍚
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
一刷一个准 快要全面沦陷了
吃你🐴的野味！
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
真的一刷一个准……害怕
求求拿出禁毒的架势禁野味，拿出计划生育发避孕套的规模发口罩
全国各地都传来确诊多少多少，真的有种电影里丧尸瘟疫爆发的感觉，这次真的太可怕了吧。现在身在武汉的人们，真的别乱跑了，看看各地的确诊信息基本上都是从武汉过去的，你想从武汉逃离，我们都懂，但这次有潜伏期，你走的时候或许没什么，但万一是潜伏期。。
建议全国都推迟
建议大学生推迟开学
大学生大学生
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
求你们了 别跑了
应该推迟开学吧
高三的还在补课啊！
没想到今年的年货是口罩。 
没想到今年的年货是口罩
发国难财的都biss
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
发国难财biss
看着数字不断的增加，再看看周围人的漠视，真的很无奈。早上坐出租，戴口罩，司机还说我们这没有发现呢，干嘛搞得这么紧张？就是因为有那么多不重视不相信的人确诊疑似病例才向全国蔓延。赶上春节人口流动这么大，可就是有人不愿意预防，谁也不知道周围哪个人是潜在病毒携带者，真的很无奈
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
但凡不吃什么野味，也不会搞成这样
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
别再吃野生动物了🙏🙏
病毒源100%是从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查，没有针对武汉人民，只是找到病毒源头，国家专家组能找到治疗办法……武汉人民加油
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
她们也是女儿 妻子 妈妈 一定要保护好自己 平安归来！
这种病毒短信肯定要仔细斟酌而且多个部门同意才能发，不然会引起全国性恐慌，不知道热搜那些复制的热评在激动什么
野味 你吃 你还吃 你还他妈吃
我是武汉人，我还是希望封城，这样范围控制住。希望也能快点过去
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
我就觉得很烦
等我们战胜了这场病毒之后，真该重视野味市场了！
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 ！！！
每刷一次就有一个地方确诊
请不要发国难财
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博
目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施？
不吃野味也不会出这么多事 气死了气死了气死了气死了气死了！！！
国士无双，致敬英雄
一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受
为什么病例都出现在大城市？春节务工返乡的人那么多，小县城是否具备检测条件？
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
病毒源100%从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查……🙏🙏🙏🙏🙏🙏
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
这大概是最难的一个春节了吧 希望都平平安安的🙏
赶紧封城吧，🐶命要紧啊。。
新闻多播一会儿！！！！家里老人真的不知道严重性
新闻滚动播放！！！！谢谢！！！
现在人口流动大，大家还是多注意点从武汉回来的人(没有歧视武汉的意思)武汉人民 出门戴口罩 保护好自己
建议电视也要跟上网络信息……爸妈们都不看微博……现在是初期应该让国民都提高警惕……
真的要注意，多洗洗手，别去人多的地方，防范措施要注意好
①出门最好戴口罩勤洗手 ‼️ ②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️ ③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️ ④避免与呼吸道感染者接触 ‼️ ⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️ ⑥不要随地吐痰 ‼️ ⑦尽量避免去人多的地方‼️ ⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️ ⑨不要食用野味‼️
把武汉封城吧，求你了
建议电视上也播报，我爸我妈他们根本不当回事
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
把武汉封城吧，求你了
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
天呐  要注意安全啊 白衣天使
希望这些医护人员都平安
请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员
不必惊慌，做好自己能做的，做好防护
新增确诊人数增加是因为发下去了试剂盒，相当于检测效率大大提升了，不必恐慌，出门戴好口罩，吃肉蛋一定煮熟，相信我国的公共卫生体系，不传谣！
祝平安啊🙏🙏🙏
你可拉倒吧，唉
呵呵
朝阳医院的医生
不知道说点啥，评论个大G骗赞吧
朝阳医院！！
广东那例探个亲就感染了，大家千万不能大意，必须提高警惕，做好防护
提前预防，密切关注
希望大家都能平平安安
加油找源头，谢谢🙏
这种钱都贪 你们的良心不会痛吗？？？？？告诉我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
公信力一点没有，那么大一个机构承诺的事情搞得屁都不如。
希望人人都能做个人
质检总局的还敢受贿？！这不是视人命为草芥？？
一墙 一床 一冰箱
查的好，多查查县级的，地方小但不影响他们贪污
天哪！医护人员也要注意安全！大家都平平安安！
感觉宣布消息挺及时的
好严重啊，愿平安🙏
开玩笑，这都2020年了，武汉诶，中部大城市，文中的几个机构单位都是佼佼者，大家真不必惊慌，而且官方反应已经很迅速了，给我大武汉点赞
过年了，要平安啊
当年京汉高速50辆车高速追尾，遍地碎杂跟血迹。冲在前线的是医护。今天武汉流感，人人恐慌。在前线的依然是医护！ 没走哪一个角落不需要这样的存在，感谢他们始终都在 希望社会能善待这一群不顾温饱，不分昼夜，不避风险，执着奉献的平凡人 希望杨医生去世可以为这个时代的悲哀划上句号，警醒国民！
建议增加警卫保护人员 甚至每层都可以有保护人员 医生也需要保护和安全 医院不是任何人可以撒泼 惹是生非的地方 只有医生的安全得到保障 人民健康才有保障
请尊重医者，谢谢
严惩凶手，不造谣不传谣，用正确的信息化解医患矛盾
老人该抢救抢救，她儿子该枪毙枪毙
请北京的同志们回答一下，朝阳医院是想转就能转的么？
处罚？？如何处罚？罚钱也是罚，社会服务也是罚？？？具体的法规呢！！？？？具体的保护措施吗！！？？
至少我身边有医学生在考虑还要不要做临床医生了
别让医生寒心
请死刑
高铁都有黑名单，全国医疗卫生系统为什么不能有！！？？？？求！！！！
能不能不要只会嘴上说说啊！你禁止归禁止，只要杀了医生以后还能享受更好的治疗，你看看后面还有没有人继续杀医生？！
可是那个女医生她好无辜 举报 赞[79083] 回复 2019-12-28 11:49:00 来自网页
他们是专业人员，这不是服务行业。
北京市卫健委和有关医院这次的处理方式非常不合适！社会影响很坏！甚至让公众认为杀了医生，还可以让病人得到VIP待遇！舆论哗然！
医者父母心，别人都在救你了，怎么狠的下手。。不懂得感谢就算了，还要下狠手。。
任何问题都不是杀医的理由，对生命的尊重和对法律的敬畏是任何公民必须遵守的。悲剧不能一再重演。希望严惩伤人者
严惩！
天使👼
人美心善的小姐姐
她是天使

